I never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
show you.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart.
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting hard to talk to you and I'm
the only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
[música]
Here we go. You can take me soon.
His
[música]
I
can't let it go.
I never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you
all the
show.
There are the things
I want [música] to know.
Secret
in the heart
to slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
But if you don't want to tell me,
[música]
I guess never know.
Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess.
Buenas, buenas, buenas, buenas, buenas,
buenas. ¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué tal?
¿Cómo va? ¿Cómo les está yendo a todo?
Espero que muy muy bien. El viernes no
pudimos hacer directo, pero pero bueno,
ya saben cómo es esto. Hay veces que se
puede, hay veces que no. Entonces, hoy
hoy arrancamos con todo por acá. Que por
cierto, Bitcoin está en un punto
bastante clave, está muy interesante,
pero vamos a ver qué tal si se puede
aprovechar o no. Bien. Eh, me gusta, me
gusta lo que está haciendo el mercado.
Ver, salud por acá Seba que llegó
primero. Bienvenido, Seba, ¿qué tal?
Bienvenido. Yamil dice, "Buenas, buenas,
Argenter, ¿cómo estás? Muy pero que muy
bien, con un poquito de calor igual,
pero bastante bien. Bienvenido Sander.
Bienvenido Cocamon que pregunta en el
mismo directo si habrá directo y sí, acá
estamos. Cocamon. Bienvenido, Tincho.
Bienvenido, Reier, que hace bastante que
no se pasaba el rebote del gato muerto,
dice. Ojo que Reinier sabe cositas,
ojito. Bienvenido, eh, Drocadrón, eh,
venido de memes. A ver, a ver por acá.
Andrés Tojanzi, bienvenido.
Criptoargento también. Opa, tengo los
lentes un poco sucios, no un no veo
nada. Eh, bienvenido, CRPargento dice,
"Dejen likes, es vayan dejando esos
likazos, así comenzamos con todo."
Bienvenido, Cristian. Eh, dices,
"Buenas, sensei. Saludos a todos,
[risas]
sensei. Bienvenido, Andrés. Bienvenido,
Juan. Bienvenido, simple Jesús. A ver
por acá. Cripto, Cripto, Pocho.
Eh, Juan MS, bienvenido. A ver, a ver, a
ver. Para, para. Bienvenido, Heckville.
Bienvenido, compañero. ¿Qué pasa,
famoso? Eduardo acá sabemos la identidad
de todos. Te estaba gastando las guitas
en las Islas Canarias, pone Paners. Eh,
no, Pancers, la verdad que ojalá ojalá
me estuviera yendo a las Islas Canarias.
Bienvenido Bimbik también por ahí.
Bienvenido Hugo. Pablo Me casellas. ¿Por
qué tien nombres tan raros? digo yo.
Bienvenido, Brani, Jesús, eh Arcelot
también, Carlos. Bueno, dense todos por
bienvenidos. Por favor, ¿puedes empezar
de cero? Eh, sí, pero recién empezamos,
así que no hay ningún problema. No hay
ningún problema. Que por cierto vi que
uno ponía por acá, a ver, a ver, a ver,
a ver. Eh,
pone, "En España es tarde hay que hacer
directos antes." Sí, hoy aprendimos un
poquito más tarde, pero ya vamos a
retomar con el horario normal. Vi que
uno había puesto algo de
Ah, sí, sí. Recuerden que si alguien les
escribe por privado con mi nombre es un
estafador. Okay, más que nada esto suele
pasar en Discord. Si alguien por Discord
le escribe con mi nombre, con Dargen
Trader, y le dice, "¿Qué tal el comercio
de criptomonedas?" Encima es obvio
cuando te escriben de cuando te escribe
un scammer. Pero si les escribe alguien
al privado, eh, sepan que no soy yo y
que es un estafador. Entonces, no le den
su contraseña, no le den nada.
Obviamente eso esos datos no se los
tienen que dar a nadie, pero no confíen
en eso. Y si les quieren vender un
curso, les quieren pedir algo, no eh
bloqueen a esa persona porque
seguramente es un estafador. Así que
tengan mucho cuidado más que nada en
Discord porque en Discord está llenísimo
de esos tipos. No solo en la comunidad,
eh, no solo en esta comunidad, sino en
todas hay muchos scamers, así que ojo
con eso,
¿eh? Pero bien, vamos a comenzar porque
está interesante el mercadito. Me gusta
lo que lo que estoy viendo. Fíjense,
justo estaba viendo Ethereum acá en M1
para meter un escalpío impresionante
cómo se vino respetando. Dejó un
ranguito ahí con un soporte muy muy
copado, una manipulación por debajo y
ahora quizás se quiere venir a buscar la
parte alta, pero lo estaba analizando
nada más. No, no es que voy a operar
esto en M1, pero está interesante con la
fuerza que está yendo Ethereum. Y bueno,
acá estamos con Bitcoin. Acá estamos con
Bitcoin, que el tipo anda retrocediendo
bastante bien. Fíjense que seguimos con
una caída bastante importante y no sé
cómo nos quedamos en el último directo,
no sé cuál fue el análisis en el que
terminamos, pero hay que actualizar
varias cosas porque lo que recuerdo es
que esta caída en el último directo que
estuvimos no estaba y eso hay que
analizarlo porque esa caída trajo
consigo algo muy importante que es una
muestra de fortaleza hacia la baja eh
que barre las divergencias que teníamos.
Si nos ponemos a ver y nos ponemos a
analizar un poquito rápido rápido la la
temporalidad de 4 horas, vamos a darnos
cuenta de que esa divergencia que se
venía extendiendo, que era esa pizca de
esa pisca de esperanza que nos estaba
dando el precio se acaba de barrer.
¿Okay? Esa divergencia que tenía eh el
activo de Bitcoin. A ver, voy a mover
esto para acá. Se con esta caída se
barrió y además no es solo que tuvimos
una fuerza creciente, sino también un
volumen creciente hacia la baja. Por lo
tanto, hay que tener mucho cuidado
porque sí estamos viendo rebotes hacia
el alza, pero estos rebotes si siguen
así es muy probable que sean rebotes
para volver a caer. Entonces, mucho ojo
con fomearse, mucho ojo con pensar de
que ya de acá vamos a comenzar a
recuperar y demás. Puede pasar, sí, pero
de momento es poco probable. El momento
que que Bitcoin recupere zonas y se vaya
a buscar los $100,000 es bastante poco
probable, se podría decir. Entonces,
mucho ojo con eso. Eh, ahora enseguida
vamos a hacer el análisis de Bitcoin a
detalle, pero quería comentarles eso
porque fíjense como ese esa divergencia
con este pico literalmente se mitigó, se
barrió por completo y ahora para tener
una nueva divergencia necesitamos que el
activo venga y meta un mínimo más bajo y
ahí nos deje una pauta divergente entre
esos dos picos. Ahora mismo la fuerza
está siendo creciente a la baja, el
volumen fue creciente hacia la baja, por
lo tanto teniendo una tendencia bajista
es muy probable de que tarde o temprano
volvamos a ver esos recorridos bajistas.
Okay, Argen, ¿cómo se llama el tema de
la intro? Ni idea, Arce. Eh, me lo
preguntaron mil veces, pero es un tema
que saqué de ahí medio random, sin
copyright y no sé cuál es el nombre. Eh,
tendría que buscarlo. Igual la otra vez
lo habían pasado por acá por el chat.
Ah, muchas gracias. Tengo uno igualito.
Vos hablándome. Sí, sí, bloquealo,
ignoralo porque porque no soy yo.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Eh, bien.
Okay, okay, perdón, estaba haciendo una
cosita. Bien, bienvenidos a todos los
que van llegando. Recuerden, recuerden
dejar ese likeazo, ¿okay? Recuerden
dejar ese likeazo que así arrancamos con
todo. Bien, vamos a a ver qué tal. Si
les soy sincero, no analicé mucho
Bitcoin en las temporalidades más altas
y demás y lo voy a analizar junto con
ustedes, ¿okay? Lo voy a analizar junto
con ustedes porque
no estuve muy estuve haciendo scalping,
pero no estuve analizando mucho las
temporalidades más altas. Tengo que
actualizar los análisis y vamos a
hacerlo acá en directo. ¿Okay? Saben que
yo no la mayoría de veces no me suelo
preparar nada y vengo y analizo junto
con ustedes, así que es lo que lo que
queda. ¿Okay? Fíjense que el precio de
Bitcoin a nivel semanal, eh después de
tener esa gran caída brutal hacia la
baja, estamos viendo una absorción. Esta
vela semanal eh cerró con una
interesante absorción por la parte baja
y ahora mismo estamos teniendo una vela
positiva. Está bueno, está interesante
lo que estamos viendo porque si bien
estamos dentro de una tendencia bajista
a nivel diario en a nivel semanal
seguimos en una tendencia alcista.
Entonces, ver estas absorciones por la
parte inferior en estas temporalidades
es bastante interesante porque nos está
dando a entender de que se está frenando
el precio en este punto y de que podemos
comenzar a ver recuperaciones como la
que estamos viendo ahora mismo. Eh, esto
en la temporalidad semanal, ya saben que
las temporalidades más chicas puede
llegar a cambiar, pero es muy importante
que estemos viendo estos estas pausas en
el precio en estos puntos. Fíjense que
acá más o menos podríamos decir que se
encuentra como un bloque, ¿okay? un
bloque de volumen, un bloque de órdenes
se encuentra en ese punto, el cual está
sosteniendo el precio, además de que
vino a mitigar esos nodos de alto
volumen. De momento, para el tema de
spot, yo no he comprado Bitcoin porque
ya saben, como les comenté, que mi zona
para comprar Bitcoin en spot de manera
parcial comienza en este punto. Por lo
tanto, acá de momento no me he planteado
comprar Bitcoin y voy a esperar. No
quiero decir que vaya a llegar a ese
punto, quiero decir que ese es el punto
en que me interesa comprar a mí en spot.
Bien.
Eh, si no llega a ese punto, obviamente
no voy a poder comprar porque me parece
que, a ver, acá está bastante
interesante, pero siento que puede
llegar a venir a buscar zonas más
interesantes, como ese nivel de soporte
de la parte inferior, porque si vamos a
ponernos a ver a nivel mensual, eh, no
sería nada loco de que si en este punto,
en este mismo punto donde está Bitcoin
ahora no se detiene, es muy probable que
tarde o temprano intente venir a
solaparse con estos máximos de acá que
eran los máximos de la bullra anterior.
Esto es lo que lo que comentábamos la
otra vez. Entonces, eso es bastante
interesante. Me parece un punto de
compra muy bueno, el cual viene a quedar
más o menos en los $68,000.
Bien, es completamente normal que un
activo haga esto. Fíjense, si sacamos
gráfico logarítmico, no sería nada loco,
¿okay? Nada nada loco de que venga el
precio, corrija hacia estos puntos
solape con los máximos anteriores, acá
algún tipo de estructura acumulativa y
luego vuelva a tirar hacia el alza.
Siguiendo con esta tendencia alcista
mensual que viene trayendo literalmente
toda la vida, o sea, desde que salió
Bitcoin a nivel mensual está
constantemente alcista. Entonces, eh,
¿por qué por qué no seguiría alcista?
Bien, entonces esos puntos me parecen
interesantes. El tema es que de momento
están bastante alejados y lo que podemos
plantearnos son reversiones más a corto
plazo. Entonces a nivel semanal ya lo
que les puedo comentar es que veníamos
de una gran caída, pero estamos viendo
absorciones bastante interesantes en
esos nodos de alto volumen. Por parte
mía, no voy a comprar un spot, me voy a
esperar a ver si hay caídas más grandes
en por futuros es otra cosa
completamente distinta y es lo que vamos
a comentar ahora. Bien, bajemos a nivel
diario. En la temporalidad diaria lo que
tenemos es una sobreventa bastante
interesante y esto sí que me interesa.
Esta sobreventa a nivel diario es muy
muy importante porque es lo que
necesitamos más que nada para para ver
que Bitcoin ya está llegando a tocar
fondo, ¿okay? es para ver que Bitcoin ya
está eh de verdad llegando a esos puntos
de sobreventa a nivel diario que son muy
importantes. No quiere decir que porque
haya llegado a la sobreventa a nivel
diario ya se tiene que frenar y ya tiene
que comenzar a subir, pero que nos deje
una sobreventa ahora es importante para
que si luego vuelve a retomar ese
movimiento hacia la baja, ya pueda
dejarnos una divergencia a nivel diario.
Y recuerden todo lo que les decía la
otra vez, que cada vez que Bitcoin dejó
esas divergencias a nivel diario,
comenzó un gran movimiento ascendente.
Por lo tanto, si acá no deja esa
divergencia a nivel diario, podría
comenzar un gran movimiento hacia el
alza nuevamente, ¿okay? y que sea ese el
fin del retroceso. Por lo tanto, que
llegue a ese nivel de sobreventa es muy
importante. Está está llegando a puntos
bastante interesante y además con esta
caída se han liquidado muchísimas
posiciones. Por lo tanto, con todas esas
posiciones que se liquidaron, si vemos
un retroceso y luego una nueva caída que
nos deje esa pauta divergente, sería
espectacular para en estos puntos
empezar a plantearse quizás hasta con
prita en spot, porque aunque no llegue a
los puntos de la parte inferior, si acá
nos deja divergencias alcista, serían
buenos puntos para meter algún que otro
parcialito. De momento, a nivel diario,
no se está desacelerando el precio y lo
que vemos es una gran fuerza bajista con
un gran volumen hacia la baja, por lo
tanto, no hay una desaceleración, lo que
hay es fuerza bajista. Bien, no hay que
confundir cuando vemos una un par de
velitas alcistas con fuerza alcista,
¿okay? No hay que confundir eso porque
retrocesos siempre van a haber en el
mercado. Por más fuerza alcista que
haya, retrocesos siempre van a haber,
¿se entiende? Entonces, ahora estamos
viendo un retroceso, pero no estamos
viendo que esta fuerza bajista se esté
desacelerando. Por lo tanto, es muy
importante porque al no desacelerarse
podemos volver a ver mínimos más bajos y
eso lo vemos mucho mejor en las
temporalidades más bajas. Si bajamos a
H4, lo que les comentaba el día de hoy,
¿qué pasa en H4? Lo que les comentaba,
perdón, al principio del directo. En H4
tenemos esa tendencia bajista y el punto
de reversión de tendencia en 4 horas
ahora mismo queda asquerosamente lejos.
Okay, este es el máximo que precede al
mínimo más bajo. Por lo tanto, para que
esta tendencia bajista 4 horas se eh
tenga una reversión, literalmente
Bitcoin tendría que venir superar todos
estos niveles y llegar más o menos a los
$108,000 para que nos marque un indicio
de reversión. Entonces, está muy muy
alejada. ¿Por qué está tan alejada?
Porque la caída que tuvimos fue muy
abrupta. Entonces, ya saben que la
tendencia se mide por los impulsos y
retrocesos. Y si un impulso es demasiado
grande hacia la baja, ese punto de
cambio de estructura va a quedar
demasiado lejos. Por lo tanto, no me voy
a guiar mucho por esa tendencia 4 horas
ahora mismo. ¿Okay? Ahora mismo no me
voy a guiar tanto por la tendencia de 4
horas, porque si me guío por esa
tendencia y digo voy a esperar a que me
marque un cambio de estructura para
empezar a plantearme cosas, literalmente
ya sería demasiado tarde. Por eso mismo
me voy a aferrar mucho más a la
tendencia de una hora, que la tendencia
de una hora sí que está un poco más
interesante y está un poco más cerca. Si
luego Bitcoin retrocede y hace esto tal
que así, ahí sí voy a prestarle muchas
más atención a la tendencia de 4 horas.
¿Por qué? porque este sería el máximo
que precede a un mínimo más bajo. Por lo
tanto, el cambio de estructura quedaría
mucho más cerca y si espero un giro en 4
horas, un retroceso, ahí me podría sumar
con muchas confirmaciones y con un punto
de entrada muy pero muy bueno. Ahora
mismo está demasiado lejos, por eso no
le presto tanta atención y voy a esperar
a que el mercado se desarrolle. Bien,
entonces en 4 horas lo que tenemos de
negativo es lo que le comentaba hoy, que
el precio en vez de extender un poquito
más esa divergencia, como venía
haciendo, fíjense cómo venía dejando
picos más altos en RCI y picos más bajos
en precios, que aunque sea una
divergencia bastante extendida, era una
divergencia. Luego con este mínimo
literalmente barrió todo y lo que nos
está mostrando es que se renueva ese
setup bajista, que se renueva esa fuerza
y que la caída continúa, que el mercado
no se está agotando. Por lo tanto, por
eso hay que tener mucho cuidado y por
eso me gustaba el comentario que dejó
Reinier hace un ratito de que esto puede
estar siendo el rebote del gato muerto.
Para los que no conocen, el rebote del
gato muerto es ese rebote que da el
mercado para luego volver a caer. Okay,
ese es el rebote del gato muerto.
Entonces puede ser que esté pasando algo
por el estilo y más que nada porque en
este retroceso hacial alza, si bien está
incrementando un poquito el volumen, no
está siendo suficiente de momento.
¿Okay? No está siendo suficiente.
Entonces, en H4, además de estar
bajista, como en diario, tenemos una
gran fuerza bajista y un gran volumen
bajista. Eh, de momento, este es el
punto de reversión que queda muy
alejado, por lo tanto no le voy a
prestar mucha atención. Si hay algo que
puedo destacar a nivel de 4 horas que me
gusta y me interesa es esos niveles de
Fibonacci. Y recuerden que tenemos un
tutorial en el canal de YouTube, acá lo
tienen, sobre cómo utilizar
correctamente el Fibonacci. Y ahora
mismo, si queremos trazar un Fibonacci
en el la temporalidad de 4 horas,
tenemos que identificar el último
fractal operativo, ¿okay? Y me gustaría
me gustaría saber cuál es el último
fractal operativo en la temporalidad de
4 horas. Okay. Díganme, ¿el último
fractal operativo es este de acá
o es, miren, vamos a cambiarlo, o es
este de acá,
es el amarillo o el celeste. Coméntenme
por el chat cuál es el último fractal
operativo en la temporalidad de 4 horas.
¿Desde dónde tenemos que trazar nuestro
Fibonacci? ¿Desde el punto amarillo
hasta el final o desde el punto azul
hasta el final? Bien.
Coméntenme
a ver a ver si si la tienen clara o no
la tienen clara.
Dale que acá se ve todo. Acá se ve todo.
No tengan miedo de comentar, no tengan
miedo de equivocarse, que que
equivocarse es parte del aprendizaje.
Bien, bien. Amarillo, amarillo, azul,
amarillo, amarillo, amarillo, blue,
amarillo, azul.
Me tengo que ver el video, dice Reina.
[risas]
Acabo de llegar. Amarillo, amarillo,
amarillo. Azul, azul. Será el azul creo
que ya hubo retroceso. Verde pone
queargento por ahí. Qué raro, ¿eh? Qué
raro el que se quiera hacer el chistoso.
Miren, miren. Me gusta, me gusta que
participe. Bueno, el último fractal
operativo en la temporalidad de 4 horas
para trazar nuestras herramientas es el
amarillo, este de acá.
Este es el último fractal operativo que
tenemos. ¿Por qué no es desde el azul?
Porque ese está bien, este es un
retroceso importante y un nuevo impulso,
pero este retroceso y este impulso forma
parte de la tendencia diaria. Si
nosotros quisiéramos trazar un Fibonacci
en la tendencia diaria, ahí sí sería
válido decir, mira, voy a trazar mi Fibo
desde acá, desde este máximo hasta
abajo. Ahí sí sería muy interesante
porque estamos midiendo la tendencia a
nivel diario.
Sin embargo, si vamos a medir la
tendencia en la temporalidad de 4 horas,
vamos a darnos cuenta de que este es el
impulso. ¿Okay?
eso, impulso, retroceso, impulso. Por lo
tanto, este es el máximo que prea el
mínimo más bajo. Por lo tanto, este es
el último fractal. Entonces, desde ese
punto es donde nosotros podemos trazar
nuestras herramientas. Si queremos
trazar un Bwap, lo trazamos desde ahí,
pum, desde ese máximo. Fíjense por dónde
viene a quedar. Si queremos trazar un
perfil de volumen en el último fractar,
lo podemos trazar desde ahí también.
Fíjense dónde viene a quedar. Si
queremos trazar un Fibonacci, ¿de dónde
lo trazamos? Desde acá.
Y fíjense dónde viene a quedar. ¿Se
entiende? Entonces, miren las
confluencias que tenemos. Fíjense esas
confluencias tan interesantes que dentro
de este fractal de 4 horas y y
lo que puedo destacar es que, como
vimos, la tendencia está acelerada.
¿Okay? La tendencia está acelerada
porque lo que nos está mostrando es que
hay una fuerza creciente, un volumen
creciente y un movimiento hacia la baja
muy fuerte con un momento muy
interesante. Por lo tanto, está
clarísimo que la tendencia hacia la baja
es acelerada. Por lo tanto, en las
tendencias aceleradas, para lo que se
vieron en el tutorial de Fibonacci, van
a saber que el precio suele retroceder
hasta el nivel del 0382,
el nivel de la tendencia acelerada. ¿Por
qué hasta ese nivel? Porque los
retrocesos en una tendencia acelerada
suelen ser cortos para luego volver a la
baja con gran fuerza, con gran volumen.
Entonces, en ese en ese mismo punto de
nivel de la tendencia acelerada viene a
coincidir también el nivel del POC del
fractal y el nivel del BWAP del fractal.
Es una zona muy interesante donde se
pueden llegar a buscar ventas en corto.
Por eso mismo es que hoy por el grupo de
Telegram eh les comentaba que me parece
una zona muy importante, la zona de
entre más o menos $91,000
$92,000
más o menos por ahí hay una zona muy
importante de reacción que además si nos
ponemos más exquisitos también hay un un
bloque de órdenes bastante interesante
en ese punto. Por lo tanto, ahí va a ser
donde se pueda llegar a buscar lindas
confirmaciones para meter nuevas ventas
en corto. ¿Saben qué es lo importante a
vigilar cuando el precio llegue ahí? Que
no llegue con un volumen brutal, porque
sí es una zona, pero las zonas se pueden
romper, como ya sabemos. Entonces, si el
Bitcoin le pinta volverse loco y meter
un retroceso más profundo, quizás
llegando hasta el 0618, que viene a a
coincidir también con el nivel del POC
semanal, fíjense esta zona también es
interesante, nada más que es una zona
que está más arriba. Si al precio le
pinta volverse loco, encarar con volumen
y romper y venir a buscar estos puntos,
bueno, ahí vamos a identificar que está
rompiendo con volumen y vamos a dejar
que el precio siga intentando buscar
agotamientos en la siguiente zona. Es
una zona, sí, pero como todas zonas se
puede romper. Por eso en esas zonas hay
que buscar confirmaciones. Y yo les
recomiendo que si ustedes quieren eh
buscar confirmaciones, quieren operar
esto, les recomiendo que lo marquen, no
que busquen el nivelito, porque esto
puede ir variando. Entonces, si ustedes
de verdad quieren hacer las cosas bien,
traen su perfil de volumen como lo tengo
trazado, traen el BWAP desde este punto,
traen el Fibonacci y van a tener una
zona interesante. Si se pueden a ver y
marcamos este es el nivel del Pog del
Fractal.
Ahí está. Entonces ahí es donde se
pueden buscar cosas. Cuando el precio
llegue ahí bajamos a una temporalidad
inferior, buscamos divergencias,
buscamos cambios de estructura, buscamos
muchas cositas, pero no hay que dejarle
una orden limita,
porque si son buenas zonas, el precio
puede ir tamban bien y hacer zonas tan
eh importantes que la ve mucha gente,
hay mucha liquidez también, entonces
puede venir liquidar a todos y seguir
del arco, utilizar esa liquidez como
combustible e ir a por la siguiente
zona. Si el precio no está dispuesto a a
frenar en este punto, si las ballenas no
están dispuestos a vender en un
retroceso de una tendencia acelerada, el
retroceso va a buscar un nivel más
orgánico y para liquidar más posiciones.
Entonces, no porque pinte todo bien, sí
o sí tiene que reaccionar. Hay una alta
probabilidad de que reaccione acá, sí,
pero también puede fallar porque está la
otra probabilidad de que falle.
Entonces, esa es la zona interesante.
Esa es la zona que voy a buscar. Y por
cierto, les había prometido que hoy iba
a tener el Discord preparado, pero
bueno, tuve tuve varias cositas ahí que
me estuvieron jodiendo, pero sin duda
hoy me voy a lo voy a preparar y este
análisis que estoy poniendo acá lo voy a
subir en el Discord, así lo tienen.
¿Okay? Entonces, muy interesante y estén
atentos al Discord porque estos análisis
ya lo voy a comenzar a subir por ahí.
Pero fíjense, muy interesante el tema de
de cómo viene a coincidir el 0382 con
estos niveles y el 0618 con nivel del
POC semanal. O sea, son dos zonas que el
Fibonacci eh no que tiene conciencia con
Fibonacci. Y es algo que explico en la
clase de Fibonacci. Si queremos utilizar
el Fibonacci también es importante
tenerlo en cuenta con otras
confluencias. Fíjense que ese POC no es
cualquier POC, el que estamos viendo acá
arriba. ¿Okay? Ese PO es el POC que
venimos viendo hace mucho tiempo de la
temporalidad semanal. Fíjense lo que es.
O sea, es la la zona de mayor volumen de
todo el rango, no de un ranguito acá, no
de un poquitito, ¿no? De todo el rango a
nivel semanal. Entonces, es una zona muy
importante en la que el precio puede ir
a reaccionar. Hay que estar atentos, hay
que estar muy atentos a estos niveles y
como digo, luego le voy a compartir el
análisis que veo que muchos quisieron
entrar el grupo de Discord, pero como no
lo tenía listo, no pudieron entrar. Eh,
ya los vamos a tener.
Uh, me encanta. Tengo que ver ese video
definitivamente. Sí, está muy bueno,
Reiner.
Bien. Okay, sigamos con el análisis.
Entonces, estas son las zonas que voy a
buscar paraortear. ¿Por qué busco zonas
para shortear? Porque el precio me está
mostrando que la fuerza sigue siendo
hacia la baja, nada más y nada menos por
eso. Okay, espero que quede todo claro
el análisis. Si tienen alguna duda
pueden preguntarlo, pero está clarísimo
que la fuerza sigue siendo haí la baja.
Esto puede cambiar, sí, pero de momento
es así. Vamos a bajar a la temporalidad
de una hora. Fíjense que en la
temporalidad de una hora, perdón, vamos
a subir de vuelta y vamos a sacar los
dibujitos, si no se cruza todo y no es
lo que queremos. Vamos a sacar esto por
acá. Vamos a hacer ahí. Sacamos esto,
eh.
Ahí, perdón. Ahí, ahí, ahí.
Okay.
Bien, bien, bien. Y esto también.
Vamos a la temporalidad horaria. ¿Cuál
es el código referido en Bituning,
Argen? Este, mira, acá tenés el
Exchange, que por cierto ahora tenemos
unas promos muy buenas. Está el VIP 3
también activo. Okay, ahí está, miren.
Ah, dale.
Bueno, lo voy a sacar. No sé por qué
bajé a una hora y sigue estando.
Ah, qué boludo. Ahí está. Okay, ahí
está. Fíjense,
si vamos a la temporalidad eh horaria,
lo que tenemos es otro fractal
operativo. Bien, tenemos otro fractal
operativo porque el que teníamos
anterior, recuerden que era este, este
es el fractal de 4 horas que estamos
planteándonos, un retroceso hacia estos
puntos donde está el nivel de la
tendencia acelerada. ¿Okay? Si bajamos a
la temporalidad de una hora, el último
fractal operativo que tenemos a ser este
de acá, desde este punto amarillo hasta
este punto amarillo.
Ese es el último fractal operativo.
Fíjense que la tendencia vino siendo
esta, impulso, retroceso, impulso,
retroceso, pam, pam, pam, pam, pam. Y
luego de este retroceso tuvo un impulso
hacia la baja con un gran momentum, un
volumen brutal que es ese esa caída que
dijimos. Entonces, si nos ponemos a dar
cuenta, díganme hacia dónde está
acompañando este volumen, ¿okay? Porque
el volumen está clarísimo que está
acompañando los movimientos hacia la
baja. Fíjense cuando el precio cae, como
el volumen incrementa. Acá cae el
volumen incrementa. ¿Okay? En cada caída
el volumen incrementa y en los
retrocesos disminuye. Entonces, está
clarísimo que el volumen y la fuerza
está siendo hacia la baja. Por lo tanto,
es lo que tenemos que acompañar. De
momento, a nivel de horario, no tenemos
una sobrecompra.
no tenemos una sobrecompra y eso es lo
que estaría necesitando, pero pero sin
duda para que Bitcoin venga y cambie la
estructura a nivel horario y comience a
revertir, que es el marco temporal que
me interesa, ya que como saben, el
cambio de estructura de 4 horas viene a
quedar acá arriba, por lo tanto está
demasiado lejos y al cambio de
estructura que me tengo que aferrar es
al de la temporalidad horaria. Recuerden
que las tendencias se van cambiando
desde los marcos temporales inferiores
hacia los superiores. Por lo tanto, si
si Bitcoin va a revertir, perdón, va a
comenzar desde el marco temporal
inferior.
Acá, aunque no crean, comenzó
revirtiéndose en en un minuto, luego en
5 minutos, luego en 15, luego de 15
puede contagiar horario, luego de
horario puede contagiar al de 4 horas y
luego de 4 horas puedes contagiar hasta
el diario. Pero siempre comienzan de los
marcos temporales inferiores. Bien,
entonces eso es lo que me estoy
planteando. Y la verdad, si trazamos un
Fibonacci en el último fractal horario,
que es desde acá hasta acá, vamos a
darnos cuenta de que Bitcoin está
retrocediendo hacia ese nivel del 0618,
¿okay? ese nivel del 0618 que es
bastante interesante, no es un nivel que
le voy a prestar tanta atención como el
que le voy a prestar al nivel de la
tendencia acelerada del fractal de 4
horas y y al nivel del 0618 del del
fractal del 4 horaz. Okay, no es una
zona que le voy a prestar tanta atención
para mi análisis, pero sí le voy a
prestar atención para escalpear, ¿okay?
Porque podemos ver que ahora mismo
Bitcoin está llegando a ese nivel eh de
oro que le dicen el retroceso del
fractal de 4 horas y puede llegar a
comenzar un movimiento hacia la baja, un
movimiento que no necesariamente tiene
que venir a buscar un mínimo más bajo
porque recuerden que estamos en la
temporalidad de una hora y esto puede
hacer tranquilamente esto, luego venir
acá y en este punto reaccionar dejando
también un máximo más bajo y no
revirtiendo la tendencia a nivel
horario. Puede hacer eso tranquilamente.
Entonces, este punto me interesa para
escalpear, para decir, mira, puedo
llegar a buscar una venta en corto y si
el mercado literalmente está muy
acelerado hacia la baja y no quiere ni
siquiera retroceder hacia estos puntos,
ya voy a estar posicionado, voy a tomar
mi TP, voy a dejar mi parcial y si de
acá se comienza a desplomar, voy a
aprovechar la caída.
Entonces, este fractal de una hora me
interesa para operarlo en 5 minutos,
pero no para un análisis que me pueda
llevar a una temporalidad más alta. ¿Se
entiende lo que yo les estaba comentando
en 4 horas que era esta una zona y la
zona de arriba era esta? Eso que les
estaba comentando 4 horas me interesa
para mi análisis más general, más macro,
pero esto que les estoy mostrando me
interesa para escalpear. Okay, esto que
les estoy mostrando ahora mismo y y
bueno, si vamos a la temporalidad de 5
minutos, que es ya donde acá entramos en
la crema de la crema, o sea, para
literalmente para meter las operaciones,
si vamos a la temporalidad de 5 minutos,
lo que estamos viendo es que luego de
tener esa caída, el precio comenzó a
recuperar, se comió el fin de semana,
murió, luego comenzó a subir, pam, pam,
pam, pam, pam. Acá dijo un larguito que
me hubiera encantado poder tomarlo
porque era un es un larguito en una zona
muy buena y además con una divergencia
alcista, pero si les soy sincero llegué
tarde. Cuando lo vi ya había testeado,
puse mi límit, pero nunca más volví a
testear. Entonces se me escapó y este,
como les digo, no lo tomé. El que sí
tomé es la venta en corto que dejó el
precio ahora mismo. Fíjense que en ese
nivel de una hora en el 0618, el nivel
para escalpear en 5 minutos vino a dejar
una divergencia bajista. Y sí podemos
decir, "No, pero fíjate cómo lo superó."
Sí lo superó, pero recuerden que es un
nivel de una hora y los niveles de
Fibonacci perforar, no van a ser una
línea exacta, ¿okay? se pueden perforar
tranquilamente. Que el precio haga esto
no quiere decir que lo esté superando,
lo está perforando y puede reaccionar
tranquilamente. Recuerden que esos
niveles también, como lo vemos nosotros,
lo ve todo el mundo y esos niveles
también pueden ser utilizados por las
ballenas para manipularlos. Cuando
lleggaue a ese punto, si hay gente que
apenas llega ya mete ventas en corto con
un stoploss muy ajustado, el precio
puede perforar, dilatar, dilatar,
dilatar y luego volver a caer para sacar
la mayor cantidad de operadores posibles
y luego dar el movimiento, porque acá
saben que hay un montón de operadores
retail posicionados,
por lo tanto lo que van a hacer es
liquidar. Entonces, fíjense como
perforó, pero eso no quiere decir que
ahora no pueda reaccionar. Y si volvemos
a la temporalidad de 5 minutos, fíjense
lo que nos acaba de dejar. nos dejó un
primer trade, el cual fue dejó bastante
que desear. ¿Saben por qué dejó bastante
que desear? Y acá vamos a entrar en la
estrategia de 5 minutos, que por cierto,
si no saben cuál es, les voy a dejar por
acá eh el tutorial de la estrategia.
Bien.
Okay, acá entramos ya en materia en la
estrategia de 5 minutos, donde vamos a
meter las operativas, donde vamos a
ganar dinero, porque todo lo anterior
era análisis para saber la dirección del
precio, pero acá es donde metemos el
gatillo. Y fíjense que una vez que el
precio llegó al 0618, que bueno, en todo
este tramo desde que dejó la compra en
largo nunca había visto una venta en
corto porque nunca el precio había
llegado a la sobrecompra. Por lo tanto,
no podemos entrar en corto si el precio
no llega a la sobrecompra. Hoy en el en
el en Telegram me preguntaron si esta
venta en corto era válida y les dije que
no era que no es válida, que no la iba a
tomar. ¿Por qué? Porque no cumple con
ningún requisito, no tiene sobrecompra.
Fíjense, el precio no había llegado a la
sobrecompra, por lo tanto, no puedo
meter esa venta en corto. Tengo que ser
fiel a los parámetros de la estrategia.
¿Okay? Entonces, luego de ahí el precio
siguió tirando con bastante volumen y
acá dejo la primer venta en corto. La
primer venta en corto válida porque sí
tenemos una sobrecompra, la cual podemos
ver claramente acá qué pasa con esta
venta en corto. Y acá aplicamos un
filtro que les comento siempre, ¿okay?
El filtro de la compresión. Fíjense como
el precio intentó cerrar en este punto
por debajo de la media móvil, no pudo
cerrar, siguió tirando, intentó cerrar,
no pudo, no pudo y terminó cerrando en
este punto. ¿Qué pasó? El precio se fue
comprimiendo entre el pivote y la media
móvil. Ya saben que cuando hace esto, la
gran mayoría de veces o se va sin
testear o se va stoplos. ¿Por qué se va
sin testear? Porque literalmente que
deja un cierre muy chiquito, luego se
desploma y de ahí se va para abajo o si
no suele confirmar y se va stoplos.
Ahora en esta operativa no sé qué fue lo
que hizo. A ver, vamos a verlo. Entrada
ahí, stop loss por encima y TP en el
ratio 1 1,7. Fíjense que se fue a TP,
pero nunca pasó por el punto de entrada,
por lo tanto, no se pudo haber tomado y
esta, sin duda, es una operativa que no
hubiese tomado. Tienen que tener claro
que aunque se vaya a TP una operativa,
no no tiene nada que ver con que sea
buena o no sea buena, porque claro, el
mercado se mueve de manera aleatoria en
algún en algún caso. Entonces, hay veces
que que puede darse tranquilamente un
movimiento, pero no quiere decir que
esté bien. Es lo mismo que si yo acá le
decía, "No, no es válida esta entrada."
Y el precio comenzaba a desplomarse. Van
a decir, "Ah, Argen, pero vos sos
malísimo, te equivocaste." No, no me
equivoqué. Es que no cumple el requisito
de la estrategia y la gran mayoría de
veces se va a ir a stoploss. Entonces,
que el mercado caiga no quiere decir que
la entrada haya sido buena. Bien, eso es
muy importante tenerlo en cuenta. Luego
de ahí, como digo, esta entrada no la
tomé porque hay un filtro discrecional
que me impidió tomarla, que es el de la
compresión. y luego siguió tirando para
arriba. En este punto vemos como metió
un máximo más alto, un pico en R6 en
sobrecompra y nos dejó una divergencia
con dos picons en sobrecompra. Esas
divergencias son hermosas, son
fenomenales esas divergencias
porque son las divergencias más válidas.
Es más, esta divergencia que nos dejó
acá es muchísimo mejor que la que dejó
acá abajo. Está bien que acá abajo dejó
una reacción hermosa, que fíjense como
liquidó y luego reaccionó de una manera
muy fuerte, dejó un testeo y comenzó.
Esto también es una estructura
acumulativa fractal, pero no me gusta
mucho el RCI porque fíjense como se
quedó medio sin direccionalidad. A pesar
de tener la divergencia, no es una
divergencia tan bonita como la que
tenemos acá arriba. Esta divergencia de
acá arriba es una divergencia fenomenal
con dos picos en sobrepra, con un buen
desarrollo, por lo tanto cerró sin
tontear. Obviamente acá tuve un
rechacito, pero no mucho más y me ha
permitido meter esta venta en corto.
Okay, esta venta en corto sí se pudo
tomar tranquilamente
y ahora mismo ya ha llegado al punto de
toma de beneficio, que por cierto eh no
me había fijado. Ahí está, fíjense, ya
ha llegado el punto de toma de
beneficio, ya le he realizado ese
parcial y ahora ya está en break even.
Entonces, si han metido esta venta en
corto con la estrategia, ¿okay? Si
metieron esta venta en corto con la
estrategia, ya tienen que tomar ese TP y
gestionar el break even. Y ojo, porque
esta venta en corto, si ahora el mercado
quiebra la estructura hacia la baja y
comienza a desarrollarse con gran
volumen, puede ser una venta en corto
muy buena, muy muy muy buena. Entonces,
eh
es importante que dejemos correr el
parcial, porque yo sé que mucha gente
dice, "No, pero sí es muy probable que
después se pegue la vuelta. No me gusta
tomar parciales, me gusta salir por,
perdón, me gusta salir por completo del
mercado y claro, si salís por completo
te vas a llevar un beneficio un poquito
más grande, pero si después el mercado
se desploma no vas a poder aprovechar
esos ratios 110, 120, 130 que venimos
viendo. Entonces ese es el tema, dejar
correr los parciales puede hacernos
crecer un 20, un 30% de la cuenta. Lo
vimos la vez anterior que en una semana
acá en directo vimos como cómo le he
sacado literalmente 000 a la cuenta
literalmente en una semana con esos
parciales hacia la baja aprovechando
todo el desplome de Bitcoin. Es más,
ahora mismo queda un parcial abierto que
es el de ETH. Okay, un tradíto
chiquitito está dando un muy buen
beneficio. Así mismo también pasó con
Bitcoin. Entonces, ahora mismo este
parcial puede ser muy pero que muy bueno
si Bitcoin comienza a retomar ese
movimiento bajista que estamos eh que
estamos planeando y comienza a
incrementar el volumen hacia la baja.
Es una venta en corto muy pero que muy
buena y y que vamos a prestarle
atención. Fíjense como bueno, ahora está
tirando un poco para abajo y vamos a ver
hasta dónde se puede frenar. Quizás se
viene a solapar con los máximos
anteriores, pero h me parece que que va
a querer comenzar a tirar hacia la baja
con bastante fuerza.
Como como decía, estamos eh reaccionando
en ese 0618 y si comienza a haber una
caída más grande, quizás no venimos a
buscar estos niveles inferiores. Fíjense
que por la parte inferior, si vamos a
trazar ese perfil de volumen, vamos a
darnos cuenta de que acá tenemos un nodo
de alto volumen, el cual puede frenar al
precio.
Y si no, más arriba también tenemos
otro. Este es un nivelito de soporte
donde puede llegar a reaccionar,
¿okay? donde puede llegar a reaccionar
esta cavidad. Si les soy sincero y esto
ya es algo más personal, no me creo, no
me creo para nada que Bitcoin desde acá
ya comience a dirigirse hacia un mínimo
más bajo,
viendo cómo viene actuando Bitcoin este
último tiempo, porque ya saben que el
mercado va cambiando y lo que era
Bitcoin hace un 2 años, 3 años, no es lo
mismo que lo que es ahora, al menos para
operar en futuros a nivel intraday va
cambiando y como viene Bitcoin
últimamente no me creo que ahora mismo
desde acá se venga a desplomar hacia un
mínimo más bajo. Ojalá que lo haga,
porque ese parcial podría dar un
beneficio extremadamente, perdón,
extremadamente bueno, pero no me parece
para nada y siento que si mete ahora un
movimiento hacia la baja, va a ser para
reaccionar en alguno de estos niveles y
luego venir a buscar este nivel del POC.
La verdad que lo siento de esa manera.
Vamos a verlo, vamos a verlo. Pero, pero
sin duda si viene por acá y me deja
alguna buena reacción, quizás le realice
una segunda toma de beneficio a ese
corto y no me espere hacia un mínimo más
bajo para realizar una segunda toma de
beneficio. Eso es a lo que quiero
llegar, que quizás realice otra toma de
beneficio sin esperar que Bitcoin marque
un lower low, porque puede ser que no lo
dé y que me saquen break even y que esté
obteniendo un gran beneficio, pero luego
se me dé la vuelta. Es algo que no
quiero en absoluto. Qué buen corto dice
Reinel. Sí, la verdad que es un corto
hermoso, hermoso, hermoso. Gracias,
Argin, por hacerme ganar dinero, dice el
Noo. Qué lindo comentario, compañero.
Qué lindo comentario. Me encanta.
Eh, de entrar ahora en short es
arriesgado. Claro, cosa mía, porque eh,
a ver, no sé qué estrategia tenés vos,
pero con la estrategia de 5 minutos el
shot ya lo dio. Entonces, ¿por qué
entraríamos ahora en short? Porque está
reaccionando en el 0618. Sí, pero si te
pones a ver en Trading View, tenemos
mucha liquidez por arriba. Entonces,
tranquilamente, como te como decía hace
un ratito, ese 0618 puede perforarse un
poco más, liquidar y ahí te vas un
poquito liquidado vos también. Entonces
acá entramos en corto, pero claro, un
corto con un stop loss muy ajustado y un
TP ajustado. Ahora ya mismo la entrada
está puesta en break even, ya se tomó
beneficio y demás. No es lo mismo esto
que entrar ahora en corto con un stoplos
quién sabe dónde. ¿Se entiende? Eso es a
lo que quiero llegar. Si vos tenés una
estrategia que ahora mismo te está
diciendo de meterte en corto, que tenés
un gatillo de entrada en corto. Bueno,
el análisis no está mal para meterse en
corto. No está mal. El tema es tu
gatillo de entrada, porque acá, como
digo, puede tontear, puede liquidar
varias veces y luego dar el movimiento.
Estamos viendo que liquidez por arriba
hay. Entonces, ojo con con ser parte de
esa liquidez
porque te puede te puede sacar en stop
loss muy fácilmente.
Como digo, el corto ya se dio en este
punto y bueno, lo que tiene lo que veo
que tiene mucha gente que opera con la
estrategia es que la duda mucho y la
verdad que si vemos que la entrada
cumple con los requisitos, si vemos que
también cumple con nuestro análisis,
porque algo que le digo siempre y poco
hacen es analizar la temporalidad de una
hora antes de operar.
Eh, muy pocos analizan la temporalidad
de una hora antes de meter una
operación. lo que hacen es agarrar, se
meten al gráfico de 5 minutos, se fijan
y le mandan n más. Y claro, puede
cumplir con los requisitos, pero quizás
estás en un punto donde hay demasiada
liquidez, quizás estás en ante un área
de desequilibrio, no sé, cualquier
tontería. Entonces, hay que analizar si
ese trade va a favor de la tendencia
horaria, si ese trade tiene sentido y
demás. Y luego sí bajas a la
temporalidad de 5 minutos y te fijas, a
ver, tiene divergencia, tiene
sobrecompra, cumple con los requisitos,
bueno, le meto. Si cumple con todo, no
hay que dudar en meterle, porque si
dudas, el mercado se te se te va, se te
escapa y cuando dudas es cuando entra la
psicología. Entonces, si vos estás
superando una estrategia, ya eh ya sabes
el riesgo que estás dispuesto a asumir,
listo, meté la entrada, ¿por qué no la
vas a meter?
Okay, el tema claro, si queremos meter
una operación con mucho dinero, más
dinero del que estamos dispuestos a
arriesgar,
¿okay? Queremos meter una operación con
más dinero del que estamos dispuestos a
arriesgar para claro, si se desploma
hacernos millonarios. Si tenemos ese
pensamiento y metemos la operación,
cuando el mercado comience a hacer estas
mechitas así,
[risas] ya saben, ya saben cómo las
cosas que van a pensar, ¿no? No, esto se
va, lo cierro antes para que no me saque
tanto, bla, bla, bla, bla, bla.
Entonces, ¿por qué? Porque se están
sobreexponiendo, están arriesgando un
dinero que no están dispuestos a perder.
Entonces, cuando apenas se vaya un
poquito en negativo, ya van a querer
cerrar.
Entonces, lo principal es arriesgar en
el stoplos el dinero que estemos
dispuestos a perder. Sáquense de la
cabeza hacerse millonario con un trade,
porque si tienen ese pensamiento van a
terminar quemando la cuenta. Es algo de
de manual. Entonces, el el dinero en el
mercado se genera a lo largo del tiempo.
No lo vas a ganar en un trade. Sácate
eso la cabeza porque si pensas eso vas a
ser parte del 80% de de operadores que
pierde dinero, el 80, el 90.
Entonces, hay que ir poquito a poquito
haciendo crecer la cuenta. Y claro, si
obtenemos extender, si podemos extender
estos parciales hacia la baja,
fenomenal, porque ahí estamos buscando
un beneficio. Los parciales son una
manera de buscar un gran beneficio, un
gran crecimiento de la cuenta sin
sobreexponernos.
Si se dan cuenta, yo acá no me estoy
sobreexponiendo en lo absoluto. He
metido una operación con el riesgo que
la suelo meter habitualmente. He tomado
beneficio, he puesto mi stoploss en el
punto de entrada para que ese parcial
que queda corriendo no se me vaya
pérdida. Ahora mismo estoy en el mercado
posicionado sin poder perder dinero.
Estoy posicionado en el mercado de una
manera muy segura y estoy eh expuesto a
que si el mercado se desploma puedo
llegar a obtener un muy buen beneficio,
puedo ganar un 10% de la cuenta, puedo
ganar un 20% de la cuenta,
pero de esta manera es como se hace
profesionalmente. ¿Okay? Si tienen
alguna duda, ya saben que pueden
preguntarlo y demás. Fíjense cómo está
tirando Bitcoin hacia la baja y ojo
porque si quiebra ese mínimo puede
acelerarse aún más. Okay, vamos a ver
qué tal. Vamos a ver cómo lo hace. De
momento eh, la ventita en corto viene
dejando un ratio casi 2,5. Quiero
preguntar por acá por el chat si alguien
de los que está presente ha metido esta
venta en corto con la estrategia de 5
minutos. Quiero quiero saber si
alguien de de los que está acá ha metido
esa ventita en corto.
Eh, a ver, a ver qué tal.
Yo solo la operación esa en corto porque
entré con 1% de la cuenta y
se le sacó parcial y quería
con un poquísimo margen. Bueno, pero
aunque sea poquito margen, doblas sirve
igual, ¿eh? Dice Juan por ahí, "Yo yo"
dice yo yo estoy en en long está datos.
Bueno, si ya le tomaste TP y demás, está
buenísimo. Hola, buenas noches. ¿Qué
pasa, Norber? Buenas noches. Claro, yo
estoy dentro en corto. Buenísimo, John,
me encanta.
Yo, pero con mi estrategia. Perfecto,
perfecto. Wrock. Es algo que comento,
aunque ustedes tengan otra estrategia,
pasarse por acá por el directo es
bastante interesante porque yo les
muestro mi análisis. Si se dan cuenta,
yo analizo y después utilizo la
estrategia, pero el análisis es una cosa
aparte. Entonces ustedes pueden tener en
cuenta el análisis mío, que obviamente
no es recomendación de inversión, pueden
tenerlo en cuenta y luego con su
estrategia dicen, "Mira, tengo en cuenta
que dijo esto Argen, que hay esta
probabilidad, que esto pasó acá, que
esto pasó acá." Quizás ustedes no tienen
en cuenta mi opinión, capaz hasta
incluso, pero tienen en cuenta las
herramientas y la manera en que la
analicé
y luego meten su operativa, como hizo
por acá el compañero
eh Woodsrock.
Yo entré pero en Swi. Buenísimo, Juan.
Buenísimo. Yo agarré la venta de XRP.
Claro, eso también está bueno. Cuando
está dando una venta en corto un activo,
metemos esa misma esa misma operativa e
en una alcoin y listo. Es más, las
altcoins solemos perder menos comisiones
cuando cuando lo metemos en un altcoin
porque hay que entrar con menos dinero
mercado.
Yo entré y me salí por miedo. Ahí está,
Luis. ¿Viste? Estoy seguro, Luis, que
entraste con más dinero del que estás
dispuesto a arriesgar. Por eso mismo es
que saliste.
Yo, dice Critargento. Mm, CRgento, vos
estás superando con la estrategia.
Buenísimo. Entonces, entré en corto dice
JP.
Yo dudo mucho y me las pierdo todas. Ese
es el tema, Bimbi. Si lo dudas mucho,
podés volver a la cuenta demo y comenzar
a practicarlo ahí. No hay ningún
problema. Fíjense cómo se está
desplomando. Acaba de perder el mínimo.
Y ojo que estamos entrando en zonas de
desequilibrio. Ojo que estamos entrando
en zonas de desequilibrio. Y la primer
zona eh interesante es esta de acá, más
o menos en $87,000.
Ahí hay un nodo de alto volumen donde el
precio puede llegar a desacelerarse.
Okay. Fíjense que si vamos a 15 minutos,
eh, en 15 minutos estamos alcistas si
nos damos cuenta. Okay, tenemos un
impulso, retroceso, impulso, retroceso,
impulso. Entonces, este es el último
fractal de 15 minutos. Acá ya estamos
literalmente entrando en
Acá estamos entrando en Si no tienen
mucha experiencia, cuidado, cuidado.
Pero fíjense que en el último fractal de
15 minutos tenemos ese nodo de alto
volumen que coincide con el 0618. Por lo
tanto, es lo que les decía, quizás esta
venta en corto sale bastante bien, pero
es una un retroceso de la tendencia de
de M15 para luego retroceder hasta estos
puntos, volver a atacar y ahí venirse a
buscar la zona del PO. Okay, vamos a
ver. Vamos a ver qué tal. Vamos a ver
cómo cae, si cae con mucho volumen, si
encuentra un punto de reacción ahí. Hay
que ver qué tal. También quiero chequear
en trading different. Vamos a sacar 25x
y
vamos a Ahí está. Pueden ver acá que hay
un pulsito interesante más o menos en
esa zona,
en la zona de hasta 87 290 por ahí.
Sí, sí, sí. más podríamos refinarlo más
si hacemos esto. Vamos a refinar la
liquidez que nos deje las últimas 10
horas. ¿Para qué la liquidez de las
últimas 10 horas? Para que me muestre
solamente la liquidez que se fue
generando a medida que el precio fue
subiendo en este impulso de M15. ¿Se dan
cuenta? Es una manera de refinarlo
muchísimo más y no y podemos ver como
acá hay un gran pool de liquidez.
Está
ahí, está ahí está, ahí está.
Más o menos acá que hasta estos puntos.
Sí, claro. Bueno, hasta acá hay bastante
liquidez
que viene a ser 86500
y 86500 viene a quedar a justo en el no
de alto volumen, en el 0618. Vamos a
ver, vamos a ver si se si se desploma a
buscar esas zonas y si nos deja quizás
una operativa en largo con una
divergencia o una sobre una sobreventa,
ya estaría interesante. Tienes el grupo
VIP. Andrés justo recién estaba hablando
de eso y lo voy a lo voy a lanzar hoy.
Hoy lo voy a preparar y voy a compartir
es estos análisis que estuvimos viendo
de Bitcoin y demás y alguno que otro más
en otras altcoins lo voy a estar
compartiendo por ahí junto con el
material informativo y otras cositas.
Entonces, si quieren unirse al grupo
VIP, recuerden que tienen, uy, le pasé
cualquier cosa, que tienen que
registrarse en el en el exchange de
bitunis con el enlace que le acabo de
dejar en el chat. Eh, lo voy a fijar
también, si lo tienen por ahí. y
luego una vez que se registran van a
tener que bueno, obviamente utilizar el
echen con normalidad, van a pasar su ID
y el bot le va a dar acceso al grupo
donde voy a compartir mis análisis,
vamos a hacer salas privadas, vamos a
hacer muchas cosas y pronto también
vamos a utilizar estrategias, ¿por qué
no?
En cuanto a gestión de riesgo, ¿en
cuánto entrarías en una posición con un
capital de de 4000 UST? Estaría bueno
una clase de gestión de riesgo. Gracias,
Sergen por todo lo que nos enseñas.
Bueno, Martín, con $4,000 puedes entrar
tranquilamente ya con un 1%. El 1% de
4,000 son 40 $0 por stopl No está mal.
Ojo, digo 40 la gestión de riesgo
siempre siempre aplica en lo que
arriesgamos en el stopls, no con lo que
entramos en el mercado. Eso es otra
cosa. Nosotros podemos estar arriesgando
eh $40 en el stop loss, pero estamos
entrando en el mercado con $200. Pero
claro, nunca arriesgamos los $200 porque
tenemos un stop loss, algo que nos
detiene la pérdida y la gestión de
riesgo va en base a lo que nos detiene
la pérdida, a ese stop loss, porque es
al fin y al cabo lo que vamos a perder
si se el mercado se nos va en contra.
Entonces, eh con $,000 tranquilamente
puedes utilizar el 1% como mitad de
riesgo y el 2% como riesgo completo.
¿Okay? Si vos ya estás canchero, si la
tenés clara, si te sentís bien, si o
sea, si vos estás viendo que tenés
resultados, puedes utilizar 1% como
mitad de riesgo y 2% como riesgo
completo. Ahí si metés buenos trades con
2%, que son $80, la cuenta va a crecer
muy pero muy bien. y te ves que más o
menos está flaqueando en algunas
cositas, que tenés cosas por aprender,
bueno, puedes decir, mira, utilizo
riesgo completo 1% y mitad de riesgo 0,5
y listo. Y ya vas mucho más tranqui,
tenés mucho más margen de equivocarte.
No te va a presionar tanto la gestión de
riesgo porque cuando el mercado se te
vaya en contra no vas a ver una pérdida
tan grande. Entonces, eso es según cómo
estés vos, cómo te sientas, pero sin
duda puedes utilizar 1 y 2% con $4,000.
Pa
envíanos el ID para entrar al grupo. En
realidad no te tengo que enviar el uid,
vos tendrías que enviar el UID. Primero,
Santi, te tenés que registrar en el
enlace. Fíjate que está fijado, que está
fijado el Nightbot. entrás en ese
enlace, te registras, pues te va a dar
un UID, que con ese UID puedes ya entrar
en el grupo. Y también, bueno, si
quieren eh si tienen alguna duda, pueden
mandarme por Telegram, ahí les dejo el
grupo de Telegram, entran y me mandan a
mí.
Lo explicas muy bien. Gracias por tus
análisis. No, de nada, compañero.
De romper el actual rango de M15 a la
baja, ¿sería una continuidad en H4?
Podría ser, cripto, podría ser. para que
haya una continuidad en H4
tiene que tiene que caer bastante porque
tranquilamente puede perforar hasta
estos puntos y luego reaccionar dejando
una
algo como unos mínimos crecientes, ¿se
entiende? Entonces, eh siento que
literalmente tendría que
que perder estos puntos con bastante
volumen para decir ya se viene a marcar
un mínimo más bajo en H4. Ahora tiene
bastante juegos para pontear en esos
puntos
y sin duda creo que este retroceso puede
llegar a estar un poco puede llegar
hacia niveles más altos de momento.
Buenas. ¿Cuánto duran tus directos?
Normalmente una hora, 2 horas por ahí.
Miguel,
¿ya tienen el VIP 3 lo que tenía en
Bunic? Sí, tenemos. Bueno, al menos a mí
ya me lo dieron, cosa mía. A mí me lo
dieron eh Tradé y al otro día me me
dieron el el VIP 3. Eh, para los que
están registrados cuando tradeen, no sé
si se lo dan al otro día o a la otra
semana, pero le va a dar el VIP 3. Para
los que no están registrados, si se
registran y meten una operación, ya
obviamente se registra con el enlace,
eh, y meten una operación, ya le dan el
VIP 3, que le descuenta más o menos un
40% de comisiones y
y le dan una caja semanal que le pueden
tocar bonos.
Ah.
Okay,
okay, okay, okay.
Las estrategia que usas son las que
tenés formato de video en tu canal de
YouTube. Exactamente, Metal.
Exactamente.
Es que si yo me registré con otro
referido, ¿cómo puedo cambiar? ¿Se
puede? Y es complicado, Bernardo. Es
complicado porque si te registraste con
otro referido no se puede tanto cambiar,
pero puedes crearte otra cuenta de
última. Ya sabes que en Bitun necesitas
cais,
entonces puedes crearte otra cuenta,
usas esa, pasas tu ID y listo.
Y enseñas tus trade, que eso es
importante también. De nada sirve un
gurú que te que te da la chapa, pero no
te enseña los trad y los profit. Espero
que tengas muchos éxitos. Exactamente.
Acá operamos en vivo, mostramos las
operativas que metemos. Eh, siempre
además le comento por qué meter las
operativas. Eh, eso siento que es algo
que que es muy importante. Fíjense como
vino a profundizar en M1 eh
ETH. Podríamos ahora mismo que estamos
viendo esto, ver este nivel de soporte
como una zona un poquito más amplia que
abarque ese mínimo también.
Y estamos viendo cómo lo está perdiendo
de momento. Puede ser que comience una
gran caída en ETH.
Acá dejó una mini distribución en
temporalidades inferiores, fíjense.
Y miren cómo está el TH. Cuidado porque
miren lo que es esto. Si Bitcoin
comienza a tirar un poco más, esto va a
ser pum. Así les digo.
Es una un área de desequilibrio. Ya
saben que en las áreas de desequilibrio
esto se desploma. ETH está recuperando
bastante bien, de momento, ¿no? No está
tan mal. Bueno, es más, si vamos a ver
la dominancia, eh, sigue tirando hacia
la baja y vino a atacar ese punto de
cambio de estructura eh, a nivel de,
podríamos decir a nivel de 4 horas, ¿no?
Podríamos decir en 4 horas, porque
fíjense si vamos a verlo en 4 horas, acá
tenemos cambio de estructura. Luego esto
lo estoy tomando como un break off
structure, pero con cierre de vela. Si
si nos vamos a ver el cierre de vela,
ahí tenemos, fíjense, impulso,
retroceso, impulso, porque esta mecha
fue muy volátil por ese evento que hubo.
Entonces, lo tomo de esa manera y y
ahora mismo está quebrando hacia la baja
y está volviendo a girar. Es algo
interesante y destacable que la
dominancia esté tirando hacia la baja de
esta manera, ya que Bitcoin está en
puntos críticos, no está en puntos de
máximos y demás. Por lo tanto, bueno,
interesante. No es algo que suela pasar
tan a menudo, pero es algo a tener en
cuenta. Y si vemos caídas un poco más
grandes en Bitcoin, quizás no afectan
tanto a esas alcoin. Quizás si vemos
caídas grandes en Bitcoin o la
dominancia se mantiene o incluso hasta
quizá cae de manera momentánea, ¿quién
dice? Pero estamos viendo que se que se
van fortaleciendo de a poco esas alquin.
Así que muy interesante. Y bueno,
también lo estamos viendo reflejado en
en ETH. Fíjense este retroceso NTH que
fue mucho más profundo que el retroceso
que tuvo que tuvo Bitcoin. Fíjense,
vamos a hacer lo que siempre hacemos de
partir la pantalla. Vamos a ir a H1 acá.
Vamos a sacar esto. Y miren, esto es lo
que les quiero mostrar.
Fíjense eh lo que retrocedió ETH del
impulso bajista. Okay, ETH retrocedió eh
ya profundizó muchísimo más de ese 0618.
Podríamos decir que lo superó y Bitcoin
literalmente lo está testeando ahora
mismo. ¿Se dan cuenta? Ahí vemos esa
fortaleza que está teniendo ETH respecto
a Bitcoin en este caso. Por eso mismo
también eh esto obviamente no está
pasando solo en ETH, sino que está
pasando en muchas altcoins y por eso
estamos viendo reflejada esa caída en la
dominancia porque muchas altcoin en este
retroceso están recuperando mucho más
que lo que está recuperando Bitcoin.
¿Quién dice que si Bitcoin viene a
marcar mínimos más bajos? Esas altcoins
se mantienen. Obviamente van a caer,
pero se mantienen más o menos en los
puntos que están. Quizás si eh Bitcoin
se desploma y viene a marcar un lower
low en H1 y obviamente de ahí no sigue
porque si sigue ya se va todo se va todo
al [__] Pero si no sigue y vemos que
rechaza nuevamente y comienza a
consolidar, bueno, ETH podría venir a
dejarnos algún tipo de, fíjense, vamos a
poner esto por acá nuevamente. ETH
podría venir a dejarnos algún tipo de
divergencia en este nivel soporte que
venimos viendo hace mucho tiempo.
Okay, si algo que podemos destacar en TH
es que mantiene la divergencia en 4
horas todavía también. Eso es algo una
muestra de fortaleza que podemos
destacar frente a Bitcoin. Bitcoin ha
barrido la divergencia. ETH sí la sigue
manteniendo. Por lo tanto, si Bitcoin
ataca con mucha fuerza hacia ese mínimo
más bajo, ETH o puede hacer esto y dejar
un mínimo más alto y comenzar a tirar o
puede dejar un mínimo, rechazar y tener
un muy buen desarrollo porque segimos
que estamos viendo que sigue
desacelerándose y además no solo que se
está desacelerando, sino que también
está testeando un nivel de soporte muy
importante. Por lo tanto, no lo veo mal
a ETH y me está gustando para plantearme
alguna comprita en spot, algún
parcialito. ¿Recuerdan lo que les decía,
que hemos realizado tomas de beneficio
acá? y estaba esperando, hace mucho
tiempo, les comentaba que está esperando
que que ETH llegue a este punto. Bueno,
en ese punto ya me estoy planteando ir
comprando Ethereum de manera parcial
porque
porque así es como voy comprando, compro
un parcial, se cae un poco más, puedo
plantearme comprar otro en estos niveles
y demás, pero así es como se va
acumulando. Si ahora compro un parcial
acá y comienza a tirar, bueno, obtengo
beneficio con ese parcial y además con
el Ethereum que ya tengo, que no he
vendido todo mi Ethereum.
Bien, entonces me parece que está en un
punto bastante interesante a pesar de
que siga teniendo una tendencia hacia la
baja, que fíjense que en 4 horas qué
destacable que es esa tendencia bajista
que tiene, impulso, retroceso, impulso,
retroceso, impulso, retroceso, impulso.
Sigue estando muy lejos el cambio de
estructura en 4 horas, pero el de una
hora está bastante cerquita y estamos en
un nivel de soporte. Entonces, ahí se
los dejo, ahí les dejo mi análisis en
Ethereum. Me parece que está muy bien,
me parece que está hasta mejor que
Bitcoin.
Okay, está mejor que Bitcoin respecto al
análisis técnico y que puede llegar a
tener un buen desarrollo.
Yo sé que esto que estoy diciendo le
gusta bastante a lo que están a los que
están super comprados en en Ethereum,
que que conozco varios por acá, conozco
varios por acá que están recomprados.
Bien, bien. Se está desplobando. Bitcoin
está yendo a buscar esa alquidez.
Fíjense cómo empezó a comer. Esto es
como el Pacman. Esto como el como el
agarigo empieza a comer y se hace más
grande.
A mí me enseñaron que un bloque de
órdenes es algo fuerte y que sirve de
soporte y resistencia, pero tú dices que
el precio busca liquidez. ¿Me puedes
explicar por qué? Sí, Freddy, te
explico. Mira, en un bloque de órdenes
normalmente es una zona donde están
acumuladas muchas órdenes pendientes.
También podemos verlo en el tensor chart
y demás. Entonces, en esa zona donde hay
acumulada órdenes, como podíamos ver acá
arriba, en esta zonita de acá, es que
hay un bloque, eh,
o miren, podríamos verlo de acá de una
manera más fácil, no sé, un bloque de
órdenes por acá y demás. Hay una zona
donde hay acumuladas muchas órdenes y
que también es una zona psicológica
porque supongamos tenemos un bloque de
órdenes, ¿no? Venimos con una tendencia
alcista y esto es una mini clase de de
smart money, de tendencia y demás que sé
que les puede servir. Supongamos tenemos
una tendencia alcista, impulso,
retroceso, impulso, retroceso. Hay mucha
gente que opera bloque de órdenes y
demás, pero no tiene en cuenta la
tendencia. Y saben qué pasa, que cuando
operamos bloques de órdenes en contra de
la tendencia,
esos bloques de órdenes también son
zonas donde hay órdenes pendientes,
también son zonas donde donde hay hay
demanda o oferta, como lo dice Fredy,
porque esas órdenes son demanda o
oferta. Oferta o demanda. Entonces, el
tema es que la tendencia está siendo
alcista y esas órdenes que están ahí van
a ser utilizadas como combustible. se
van a liquidar las posiciones de esos
operadores y el mercado va a seguir
hacia el alza. ¿Por qué? Porque no
estamos sabiendo identificar la
dirección del mercado. Entonces, los
blóes que sí se van a respetar son esos
blóes, esos bloques, perdón, que están a
favor de la tendencia y no los que están
en contra. Por eso es muy importante a
la hora de operar bloques, tener en
cuenta la tendencia, la fuerza, el
movimiento, porque si no vamos a hacer
liquidez de la gente que sí está
operando a favor de la tendencia.
El mercado, esas zonas que están en
contra de la dirección en la que está
yendo son zonas que se utilizan como
liquidez. Porque, ¿qué pasa? Hay muchos
operadores que dicen, "Mira, acá tenemos
un bloque. Bueno, voy a meter mi venta
en corto. Tengo mi stoploss ahí, mi
entrada acá, mi TP, todo ahí." Y no solo
lo piensa uno, lo piensan demasiados
operadores. Entonces, ¿qué pasa? El
mercado está yendo hacia el alza y
cuando viene acá liquida todas esas
posiciones, hace saltar todos los
stoploss y ya saben que los stoploss de
una venta en corto son compras a
mercado. Le estás diciendo al mercado
que no queres estar más, que queres
salirte y si estás en una venta, te
salís con una compra. Entonces, cuando
se saltan todos esos stoplos, pum, el
mercado se dispara porque es mucha
demanda, son muchas compras, ¿se
entiende? Entonces, esos bloques en
contra de la tendencia son liquidez que
va utilizando el mercado para moverse.
¿Se entiende? Espero que haya quedado
claro. Cualquier duda puedes preguntar.
Estoy que me hago un largo en 87500.
87500 no puede no estar tan mal. Vamos a
ver si uf, está lejos de la Ah, estamos
en 15. Estamos en M15. A ver, en M5 ha
llegado a la sobreventa ya. Cuidado con
eso que que ya llegó a la sobreventa
y recuerden que que por arriba hay hay
linda liquidez todavía. Vamos a ver qué
tal.
[risas]
Aren, creo que eres de los mejores
operadores que hay. A partir de ahora
pondré la casa de la tía Juana con los
tr. No, no, no, no, no, no
jamás. ¿Cómo identificas los OB? V
sabes, Pablo, que me gustaría me
gustaría subir algún que otro tutorial
sobre smart money, bien, estaría
interesante subir algún que otro
tutorial de Smart Money. Primero
empezando por lo más básico, después con
los bloques de órdenes, los imbalances,
la liquidez, eh, que la liquidez en
Smart Money es distinta, la liquidez que
solemos utilizar en crypto, bien, porque
se utiliza mucho más los máximos y
mínimos y Walhist, cositas por el
estilo.
Hola, Argen Trader, consulta, por favor,
¿por qué el último fractal de H1 en BTC
va desde los 93 y no desde los 88?
De los 93 y no de los 88.
¿Por qué iría de los 88?
Ah, desde acá, porque este, fíjate, esto
no es un retroceso eh importante en H1.
Acá estamos viendo en H1 y en H1 esto no
es un retroceso importante, esto es un
retroceso, ¿se entiende? Esto es un mini
ruido de mercado ahí intermedio, un
bloque de podría decir el mercado luego
reaccionó, pero esto no es un retroceso
fuerte, por lo tanto, hay que saber
identificar los impulsos y retrocesos.
Esto es un impulso, retroceso, impulso,
retroceso y esto es todo parte del mismo
impulso. Por eso este no es el último
fractal y es este el último fractal.
Okay, muy importante tener en cuenta
eso.
Eso significa que BTC se va abajo a
buscar liquidez. Exactamente, Pablo.
Ahora mismo Bitcoin está cayendo a
buscar liquidez. Lo estamos viendo acá.
Fíjate como hay muchas liquidaciones de
operadores. Está está yendo a buscar
toda esa comidita.
Bueno, y además, que es la dirección que
tiene el mercado ahora hacia la baja.
¿Tienes de volum profile cómo usarlo?
Bien. Sí, Gonzalo, acá lo tenés. Mira,
descubrí cómo compran y venden los
grandes. Lo que sí le voy a pedir que le
estoy dando toda la data acá, no no me
estoy quedando nada, pero estoy viendo
que ahí el botoncito de like debe andar
medio roto. 124 likes, tenemos 340
personas en directo. Y eso que ya se ha
pasado, gente, y no quieren dejar un
like,
revienten ese botón de like. Le estoy
tirando toda la data. vayan a cualquier
directo, van a ver que una no le
responden tanto en el chat como respondo
yo y otra que no le responde con tanta
calidad de respuesta. Okay, entonces yo
creo que se merece un like el directo.
Dejen like dice Daniel ahí. [risas]
Pam.
Like, like, like. Uy, cómo subió ese
cómo subieron ese slide. Buenísimo,
buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Che, se viene, se
está picando esto.
Yo no quiero hablar el pedo, pero
ojo que que el shortito puede ser bueno.
Se está desplomando la cosa. A ver, ese
volumen si está incrementando. Miren, de
a poquito va incrementando. En 5 minutos
seguro se va a ver mejor.
Ahí está. Poquito va incrementando. De
momento no hay tanto volumen igual,
pero pero ahí va. Ratio más o menos 1 cu
casi.
M
[risas] si le doy otro se se dislikea.
Ahí tiene su like, señor. Gran aporte
que regala, dice. Buenísimo, Jorge.
Muchas gracias. Muchas gracias a todos
los que dieron like. De verdad se los
agradezco.
Es una gran ayuda.
Es una gran gran ayuda.
Buenísimo. Buenísimo. Ahí está tirando
Bitcoin hacia la baja. ¿Han visto alguna
que otra Alcon? Yo estaba viendo un par
de chicharros también, si les soy
sincero. Estaba viendo un par de
chicharritos ahí porque estuve operando
con algunos bonos también que que me
vinieron bastante bien y ya saben que
cuando opero con bonos soy mucho más
previsivo, juego mucho más porque el
dinero de bono es dinero que que está
ahí, obviamente para hacerlo con cabeza,
con análisis, pero para arriesgarse
mucho más. Eso ya lo saben. Y por
cierto, hablando de de bono, si quieren
aprovechar los bonos, acá tienen la
promo. Fíjense,
acá les voy a mostrar rápidamente.
Tenemos una promo para los que quieren
aprovechar los bonos que le cubren las
pérdidas. Eh, para los nuevos que se
registren, van a tener eh si depositan
si depositan $2,000, van a poder tener
todos los bonos, ¿okay? Si hacen $2,000
de volumen, van a tener 20, así hasta
$200. Cuando juntan todos son $400 de
bono y este volumen es muy fácil.
Imagínense que si utilizan $10 solamente
apalancado a 100x, abren y cierran la
operación, ya tienen $2,000 de volumen.
Es volumen apalancado, no es que tienen
que meter $2,000 y gastarlo, ¿se
entiende? Entonces, si quieren
aprovechar $20, bueno, pueden depositar
100, hacen 2,000 de volumen y ya le van
a dar $20. Son solo para las primeras
200 plazas, este, y así hasta pues si
depositan 2000 pueden aprovechar
absolutamente todas y a medida que van
haciendo el volumen les va dando el bono
que le curren los stoplos, le curren las
pérdidas. El de $200 es hasta 50 plazas,
así que ojo con eso que se puede
terminar. Y después abajo también
tenemos eh volumen para los que ya están
registrados. A medida en que vayan
operando les van a ir dando eh también
bonos adicionales. A mí hoy me dieron
varios de estos. Y qué más, qué más. Ah,
y también tenemos el VIP 3 que le
comentaba, el VIP 3 es para que le
descuenten las comisiones. Ya saben que
las comisiones suelen ser un problema a
veces y con VIP 3 le van a descontar
alrededor de un 40% de comisiones más o
menos. Les dejo por acá el enlace para
los que quieren aprovecharlo eh por el
chat,
eh así se registran y lo van a poder
aprovechar. El VIP 3 le como les digo,
le descuenta más o menos un 40% de
comisiones y además le van a dar cajas
semanalmente. Cada semana te da una caja
que te pueden tocar creo que hasta $200
de bono. Suele tocar más o menos $10, $,
pero hay veces que tocan $100 y alguno
de la comunidad le ha le ha tocado, así
que aprovechen. Lo que me gusta bastante
es el VIP 3, la verdad. El VIP 3 está
para los nuevos y para los registrados
también.
Entonces, como decía, hoy me puse a
operar con un poco de bono y
eh y le mandé a Chicharros a dos manos.
Le mandé a Chicharros a dos manos y
estaba viendo este para operar. Fíjense,
este chicharro está medio muerto por
ahí, pero tuvo una reacción bastante
fuerte hacia el alza y lo que estaba
esperando es que venga a buscar este
nodo de alto volumen de la parte
inferior. Más o menos ahí está el nodo.
Que venga a buscar este nodito
y qué más si puede que se barra ese
mínimo y ahí le buscaría alguna
divergencia, algo para intentar meterle
porque viene con una dirección hacia el
alza. Entonces podría ser tranquilamente
esto, una barrida y luego reaccionar y
seguir tirando hacia ese break of
structure.
Eso es lo que está buscando en este
chicharro que se llama TNSR.
Eh, no, la verdad que la primera vez que
lo ve una locura y después también está
viendo algún algún que otro más.
también está viendo
Argel, el Fibonacci que utilizo es el
que tiene Bordfecto Train Viw. ¿Cómo
hago para usar el que tú estás el que
tienes en el tutorial? En el mismo
tutorial explico cómo configurarlo,
Frey. Es más, creo que si entrás al
tutorial, a ver, vamos a verlo. Si
entrás al tutorial y no, si no me
equivoco, acá está. Mira, como soy
buenísimo, te dejé todo estructurado,
eh, cómo trazar el Fibonacci,
configuración de los niveles de
Fibonacci. Ahí te explico cómo lo tengo
configurado, ¿okay? Así que nada, lo
tenés servido en bandeja, literal.
Sí, sí. Los chicharros a full. Sense,
¿puedes explicar qué significa los
pivotes verdes y rojos que muestra la
estrategia? Por ejemplo, ahorita está
marcando uno. Sí, el esos son eh pivotes
que se van generando cada cierto
periodo, no tienen mucho misterio,
¿okay? Toman más en cuenta periodos y
alguna que otra tontería más, pero no
tienen mucho misterio. Eh, es importante
tenerlo en cuenta a los a los pivotes,
pero bueno, hay gente que hasta ni
siquiera los tiene en cuenta a veces.
Eh, yo sí los tengo bastante en cuenta
porque ayudan a filtrar, pero sí, eh,
más que nada por periodos. Fíjate que si
yo vengo acá, cambio 400 a 800, los
pivotes se van a cambiar. Fíjate, ahí se
hizo todo un pivote largo porque se
genera cada cada más periodos. Es una
manera de filtrar malas operativas.
Sonita también dejó short, pone por ahí.
Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay. ¿Cómo está
cayendo? Dejó short solanita.
Está reaccionando Ethereum. Esterium
dejó una linda en corto. A ver.
Claro, no, lo estamos viendo hoy y la
dejó mucha más fea esa lenta en corto.
Sí, la de Bitcoin está mucho mejor.
Eh,
por cierto, para los que les para los
que les copa, fíjense que Trading View
ahora mismo tiene
eh Analicen nuestros planes. A ver, acá.
Ahí está. Fíjense que en Trading View
hay un Black Freedy, que yo, por cierto,
lo voy a aprovechar porque me llego a
olvidar, me muero. Hay un Black Freedy
que eh tiene unas ofertas brutales,
fíjense. Vamos a poner ver ofertas. Ahí
está. En el esencial, plan esencial 30%
descuento, Plan Plus 40%, premium 70% y
Ultimate 80%. O sea, es una buena
oportunidad para decir, "Mira, me dejo
de [__] con el Trin View, pago el año y
ya está."
Okay. Eh, me parece una buena
oportunidad. Yo lo voy a voy a comprar
seguramente compre. Me gustaría comprar
el premium porque, a ver, no hay tanta
diferencia. Yo siempre suelo comprar
este, pero el premium tiene un 70% de
descuento, te deja voler mucha más
barra, usar más indicadores, eh, está
muy muy bueno. Y bueno, está 217 el año,
o sea, que ya literalmente compras el
año y chao. Voy a borrar por acá un
botacho que está spameando.
Ahí está. Entonces está interesante.
¿Alguno aprovechó la la oferta esta de
Train View?
Alguno aprovechó.
Yo lo amplío. ¿Cómo?
Yo lo amplío. Si hace falta tengo el
código. Dice, "¿Y cuánto te mete un
descuento más grande todavía, Benja?" O
no,
o no. Yo yo dicen por ahí, miren cómo
cómo compraron ahí.
Esas cosas son estafa, crack. Es moco de
pavo, dice Satoshi. ¿Cómo estafa? Es el
mismo Trading View, Satoshi, cómo una
estafa.
te está dando un tremendo descuento, si
no esto vale carísimo al año. Bueno, acá
este no tanto, pero igual mira, también
está bastante bajo, pero acá el que te
vale 67 al mes, te lo están dejando a 16
al mes.
Okay. Está está mucho más más barato.
Yo uso el mes gratis, me creo cuenta
cada mes. Sí, pero es un bardo lo que
Imagínate que tenés que configurar todo
de vuelta cada mes. Pero bueno, ahí
está. Le quería comentar eso, que que
hay buenas ofertas.
Es buenas ofertas. E
bien. Fíjense que a ver, vamos a ver
algún que otro chicharro. Si tienen
alguna cripto por ahí para ver, podemos
verla mientras vemos qué tal el Bitcoin.
Estaba vigilando esta de banana, eh, que
miren, tiene una divergencia ahí
interesante.
Merece la pena pagar el premium. Para mí
merece muchísimo la pena pagar Trin Viw
Premium.
muchísimo, muchísimo. Es otra cosa. Eh,
a mí me jode mucho si no tengo el
premium, poner indicadores que me salte
cartelito o intentar usar la barra de
reproducción que no me deje, eh, cosas
así. Se pueden utilizar otras
plataformas, pero bueno, Train View es
Train View, ya sabemos. Entonces, para
mí vale mucho la pena. Sí, rea el
premio.
Eh, acá tenemos la banana, la banana
rancia.
Eh, están ya viendo agotamientos, pero
bueno, miren, acá tenemos un claro
bloque de órdenes. Fíjense,
acá hay un bloque de órdenes interesante
que preguntaban. Este es un bloque de
órdenes, es una vela contraria antes de
un gran momentum alcista. Eh, ahí
tenemos ese bloquecito. Además, tiene
una ineficiencia y demás. Ahora el
precio podría venir hasta acá,
reaccionar y tener un movimiento. No
digo que vaya un máximo más alto, pero
podría llegar hacia seguramente acá hay
un nodo de alto volumen, rechaza y ahí
comienza a tirar hacia la baja, te deja
un hombro cabeza hombro. Entonces,
recuerden que los bloques tampoco
necesariamente tienen que ser para
continuar con la tendencia. Ya esperar
una reacción ya es bastante interesante.
Eh, ahora mismo está claro de que va a
comenzar un movimiento bajista y que se
puede venir a buscar estas partes.
Está teniendo agotamiento en varias
temporalidades. Ya. Entonces, voy a ver
qué tal acá. Le voy a dejar una alerta.
Ahí está.
Alerta. La banana rancia. Ojo con con
ETH. Está metiendo una velita ahí.
Bitcoin también quiere dejar un
larguito.
Tiene sobreventa ya. Tema es que fíjense
cómo vino a quebrar la estructura, no
dejar un change of character ahí en en
M5.
Vamos a ver cómo cómo cierra, si
confirma o no.
Vamos a ver
con el esencial para empezar. ¿Está
bien? Está más que bien, ¿eh?
Cuadrivector. Ese es el que uso yo
siempre, el esencial.
Se parece al pan de azúcar en la figura
que está dejando BTC ahora en M15. El
pan de azúcar.
¿Qué otra personas recomiendas para
estudiar el método Wikof? Eh, Rubén
Villahermosa, te recomiendo Freddy.
Quizás te pueda parecer un poco
aburrido, pero él enseña bastante bien.
Bueno, a mí no me queda tan pequeño,
Benja, el esencial.
Paam.
Ay, está intentando confirmar una
complita en largo.
Está intentando confirmar. Le voy a
mover el stopl para que ya me cubra
comisiones.
¿Cuánto me sacó de comisiones?
No me dice mucho, pero vamos a ponerle
ahí.
Perfecto.
Y está intentando una compra en largo
ahora mismo.
El tema es que miren la liquidez que
tienen por ahí abajo. No tiene por qué
ir a buscarla, pero
no me gusta mucho con la con la fuerza
que hizo la caída queó estructura
y que no ha llegado ninguna zona
interesante de momento.
Vamos a ver qué tal. Faltan 2 minutos y
50 segundos.
Dejaré la suscripción de Netflix para
pagar el trade viw y cuando sea rentable
pagaré el Netflix. Eh, buena idea, Cine,
buena idea. Bien, bien, bien. Me encanta
que está rechazando. Que rechace, que
rechace, que no cierre,
que no cierre, que acá no me gusta.
Saludos a todos. Estuve un tiempo
retirado. ¿Qué pasa, Gerardo? ¿Cómo va
todo? Bienvenido. Tanto tiempo.
¿Estuviste retirado? ¿Te fuiste de las
pistas?
¿Cuál es la herramienta donde ves la
liquidez? Pregunta el compañero por acá.
Esa herramienta es trading different.
Un momento,
¿eh? A ver, a ver, a ver, a ver, a ver.
Mira, por acá te voy a dejar
la cosita.
E, ¿qué pasa? Se me había desaparecido.
¿Dónde está?
No, no lo encuentro. Iba a pasar el
enlace con el descuento, pero no lo
encuentro. Bueno, fíjate, es trading
different la plataforma. Búscala por ahí
y y vas a tener Es media cara igual,
media cara,
pero está muy buena. La verdad que es
una de las mejores.
Una de las mejores. ¿Qué pasa, Vitkin?
¿Va a querer confirmar larguito o no?
Ah, no está tan mal para un larguito,
pero si les soy sincero, me gustaría, me
encantaría que siga tirando un poco más
para abajo.
Eh,
fíjense esta divergencia que tuvimos acá
entre estos picos, que fue la que
utilicé para meter la venta en corto.
esa divergencia ya se da por confirmada,
¿okay? ya no es una divergencia que vaya
a ejercer ahora en el precio, porque
muchas veces cuando tenemos una
divergencia entre ciertos picos y el
precio tiene un desarrollo bastante
interesante hacia la baja y hasta
incluso viene a quebrar la estructura,
ya este movimiento eh con este
movimiento se hace efectiva la
divergencia y luego de hacer ese
movimiento tranquilamente puede seguir
tirando y ahí si sigue tirando podríamos
tener una divergencia entre estos picos
y ahí sí tendríamos una nueva
divergencia. un nuevo agotamiento, pero
en este caso esa divergencia ya se hizo
efectiva.
El tema es que como está tonteando ahí
no me gusta para nada.
Yo entré en largo sin confirmación y
estoy SL en cero. ¿Cómo? ¿Cómo
le metió con todo?
No se decide. No, no se quiere decidir.
¿Se puede enviar UST a Bitunis? Claro,
Dani, tranquilamente lo puedes hacer.
Sí, sí,
sí, sí, sí.
No ha confirmado caída. ¿Cómo hacen
paraar? A mí me da miedo. Eh, ¿cómo
confirmó caída? Eh, no sé a qué te
referíso. Acá confirmó una venta en
corto, pero ya llegó a TP.
Ya llegó ATP. ¿Les gusta este larguito o
no les gusta?
¿Qué dicen?
Falta subirle más el micro. Subile vos
al volumen, lacrim, por favor. No me
hagas esto.
Nos vamos a 91. Ojalá. Estaría lindo que
se vaya a 91.
Estaría lindo. Estaría lindo.
Está intentando confirmar. 3 minutos
para el cierre de B. Vamos a ver qué
tal. Mientras tanto, vamos a ver el
orito. Vamos a ver qué tal el oro,
porque
no lo vimos de momento y sé que varios
quieren verlo, así que vamos a
chequearlo. ¿Qué tal? Uy, ¿cómo sigue
ese oro hacia el alza?
Hermoso,
hermoso, hermoso, hermoso.
Usted es un caballero superelegante.
A ver,
está ese. Debe estar contento de que el
oro está subiendo.
Miren cómo acaba de revertir el oro.
Acaba de revertir en H1 nuevamente.
Perdón, en H1. Acaba de revertir en en
M15.
Bien.
Eh, tenemos nueva reversión hacia el
alza acá. Bueno, más que en MS podríamos
tomar como como una mini reversión en
Alch 1, pero lo que importa es que está
girando. Se entiende que el precio
corrigió a nivel diario, como decíamos.
Acá tuvimos esa caída. Uy, perdón.
Eh, luego generó un cambio de
estructura. Una vez que genera cambio de
estructura, ya lo lo sabemos, tenemos
que esperar nuevo fractal operativo,
trazamos Fibo, esperamos retroceso.
Fíjense como retrocedido hasta el 0618,
cambio de estructura, breakfur, así que
ahora mismo tenemos una estructura muy
buenas para poder operar hacia el alza,
una estructura muy buena, la cual
estaría interesante que el precio pueda
retroceder hasta este nodo de alto
volumen y ahí buscar una compra en
largo, ¿no? Ahí,
ahí, ahí. A ver, Bitcoin.
un minuto y 30 segundos para confirmar.
Eh, como digo,
fíjense que ha metido ese breakfur, por
lo tanto, ahora en esta temporalidad
tenemos una tendencia alcista, dos
máximos y dos mínimos crecientes. Y este
es el fractal operativo. Entonces,
podríamos esperar alguna corrección.
Fíjense que el 0718 viene a coincidir
con ese no de alto volumen. Esperamos
corrección y en 5 minutos podríamos
meter una operativa en largo e intentar
dejar correr parciales. Está claro que
el oro se está posicionando nuevamente
para volver a atacar hacia el alza.
Corrección. Comienza a tirar, cambia
estructura, cambia estructura en
temporalidades inferiores. Esperamos
retroceso, nos sumamos e intentamos
buscar un break of structure a nivel
diario, que al fin y al cabo la
tendencia en el oro en la mayoría de
temporalidades esista. Por lo tanto,
está muy muy bueno y muy interesante. Lo
que sí buscaría tanto es una venta en
corto por acá. A pesar de que se esté
dando de no tan mal, con una linda
divergencia, no me gusta tanto
plantearme ventas en cortos en el oro.
Sin embargo, bueno, si quieren acá
tienen una venta en corto, la cual acaba
de dejar ahí con una divergencia y un
cierre de un cierre por debajo de la
media móvil.
Ah, 17 segundos. 15.
Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay,
ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay.
Miren cómo está rechazando en la media
móvil en una hora.
Acaba de confirmar la compra en largo,
¿eh? Esta comprita en largo no la voy a
tomar, muchachos. Okay. Esta compra en
largo no la voy a tomar porque no me
gusta mucho como acaba de cerrar y la
verdad que prefiero esperarme al trade
con divergencia. Si viene hace esto, me
deja una divergencia entre estos picos.
Si viene a testear el 0382 y se viene a
liquidar un poquito más abajo, ahí la
voy a tomar. Ahora mismo no me interesa
tanto. Puede darse, sí. Y si quieren
tomarla, pueden tomarla. Fíjense la
compra en largo que acaba de dejar. No
pasó por el punto entrada de momento,
por lo tanto no hubiera entrado, pero es
esa la entrada. Stoploss por debajo del
mínimo y TP en el ratio 11 1,7. Esa es
la operativa que acaba de dejar Bitcoin
ahora. Es una operativa a mitad de
riesgo, ya que no tiene divergencia, lo
único que tiene es una sobreventa. Por
lo tanto, ya saben, como decíamos hoy el
compañero, tengo $4,000. El compañero
tiene $4,000 ahí para operar. Bueno,
tenés $4,000. Si querés tomar esta
operativa siguiendo la estrategia,
podrías meterla, si tu riesgo completo
es 1%, podrías meter esta operativa con
0,5.
Y ahí eh estás entrando con mitad de
riesgo porque el trade es un poquito
arriesgado, ya que no tiene divergencia.
Si luego mete el mínimo más bajo, ahí sí
se podría meter con esa divergencia la
entrada con el 1%. Eh, yo como hoy de
momento he metido esa venta en corto y
viene muy bien, prefiero esperarme este
mitad de riesgo y esperarme una
divergencia un poquito más interesante.
Okay, pero el trade no está mal para
nada. El trade acaba de cerrar bien, va
a favor de ese movimiento que tiene en
15 minutos y y cerró sin tontear. Por lo
tanto, no tiene nada malo sin lo que
pasa es que yo prefiero esta operativa
al ser un poquito más arriesgada, no
tomarla y esperarme a una a una que
tenga divergencia,
que además vendría a coincir con unos
nivelitos un poquito más interesantes.
Okay,
ya tengo la cuenta en Bitunic. ¿Qué hago
para meterme al grupo de Discord? Bueno,
Freddy, esperar que que lo lance hoy o
mañana ya lo lanzo, así que ahí lo vamos
a tener,
¿eh? A ver, a ver, a ver, a ver, a ver,
a ver.
Ahí
ETH está testeando el nivel de que antes
era soporte, ahora es resistencia. lo
está rechazando por ahí debajo.
Y el oro ese corto no lo meto ni loco.
Como les digo, el oro me gustaría que
retroceda
hacia estos niveles de este no de alto
volumen que deje algún tipo de
divergencia y ahí sí le engancharía un
largo muy bonito.
Hay fundamentales para esta semana.
Vamos a chequear los fundamentales. Ya
saben que en el grupo de Telegram, en el
apartado de noticias, Adi suele dejar
las fundamentales, pero podemos verlo
acá. Esta semana eh tenemos el martes
e
el martes tenemos ventas minoristas,
subyacentes, IPP mensual, ventas
minoristas y confianza del consumidor.
Fíjense que hay muchos datos de alto
impacto, tres estrellas. El martes, por
lo tanto, va a incrementar bastante la
volatilidad. Okay. Eh, el día de mañana
va a incrementar bastante la
volatilidad, después el miércoles sí que
ya ahí agárrense porque tenemos nuevas
peticiones de su hijo por desempleo, PIB
trimestral, eh precio de gasto en
consumos, eh eh también mensual y anual,
tenemos venta de viviendas nuevas,
inventarios de petróleo crudo, por lo
tanto va a haber tremenda volatilidad
entre las 10:30 de la mañana, horario
argentino y las 12 de la mañana. En esa
apertura del mercado americano va a
haber bastante volatilidad. Por lo
tanto, ojo con las operativas que se
pueda meter tanto mañana como el
miércoles. Hay que estar bastante atento
en eso y después ya el jueves y viernes
va a caer bastante la volatilidad porque
vamos a tener días festivos en Estados
Unidos, por lo tanto no vamos a tener
esa esa volatilidad. Bien. ¡Uf!
Uy, ese Bitcoin con esa velita para
abajo.
Uy, ese Bitcoin.
¿Puedes analizar solanita? Sí, podemos
analizar Solanita. ¿Por qué no?
¿Por qué no?
Bitcoin y las criptomonedas a nuevos
máximos históricos, dice Privas. Dios te
oiga.
Dios te oiga. Em,
a ver, Solana,
Solana igual no cambió tanto.
H4. A ver qué tenemos en H4. Solana,
también tenemos ese fractal muy muy
parecido. Y bueno, eh la zona de venta
en corto
que que
les comentaba en Solana es esta de acá.
Fíjense queana tiene como un tipo de
bloque de órdenes. Además, un bloque de
órdenes interesante porque se llevó la
liquidez eh anterior, sin embargo, acá
sigue habiendo liquidez, entonces puede
ser probable de que el precio quiera
venir a manipular esto y tirar para
abajo. Si hace algo así, podría ser una
linda venta en corto. Podríamos esperar
algún tipo de divergencia bajista ahí,
meter con con la estrategia 5 minutos y
dejar correr parciales. Pero Solana lo
veo manipulando eso, intentando tirar un
poco más para abajo.
Ha llegado a un punto muy buenos, ¿okay?
Y tiene divergencias alcistas, pero lo
que estamos analizando es para scalping.
Si te referís para más a largo plazo, me
parece que Solana no está en malos
puntos de compra parcial. Compra parcial
porque tranquilamente puede venirse a
buscar este nodo de alto volumen que
queda en los $100 y ahí me parece una
buena zona para comprar en spot. Okay,
ahí sí me parece una buena buena zona
en ese punto. Sí, me parece una zonita
interesante. Vamos a ponerse lower low,
dice. Ojo los 87500. Sí, Bitcoin sigue
tirando para abajo con fuerza y y bueno,
estamos viendo que se quiere ir a marcar
un lower low, así que de momento
interesante no haber metido esa
operativa.
¿Será posible un rebote? Sí, Velas, no
sé en qué temporalidad te referís, pero
en Bitcoin es posible que veamos nuevos
rebotes.
Mm
paam.
Es posible que veamos nuevos rebotes. A
ver, si vemos que Solana rompe esta zona
con gran volumen, ojo porque estaría
marcando un cambio de estructura. Si
comienza a girar, podemos esperar
correcciones y posicionarnos en largo.
Ojo con eso. Bien, lo que yo le estoy
diciendo de manipulaciones, si liquida
estas posiciones, pero luego vuelve a
meter una gran caída con volumen. Si
hace eso ahí podría ser un buen gatillo
de venta en corto.
Argenas, haz scalping en M1. No, yo no
hago scalping en M1. Te te morfan las
comisiones para hacer scalping en M1.
Imagínate si me deja un stoplos así de
chiquito. Mira, supongamos acá
eh, en esta venta en corto, ¿no? Mira,
vamos a hacer así. Venis acá.
Yo esta venta en corto la metí con 500
de stop en M5, ¿no?
Acá vamos a mostrar que lo muestre para
un minuto.
Eh,
ahí.
En M5 mees una venta en corto, ¿no?
Tenés un stoploss así. Imagínate si le
meto una venta en corto de $500 con este
stoploss.
Literalmente me morfa en comisiones, me
aniquila en comisiones.
¿Y por qué te aniquila en comisiones,
sergente? Bla bla bla bla. Porque el
dinero que le estoy entrando al mercado
es mucho más alto.
¿Se entiende? No es el mismo dinero con
el que yo entro acá arriesgando $00 con
un stoplos así que el que entro acá.
Y el ratio es el mismo, por lo tanto te
morfa en comisiones
operando con la estrategia en M1.
Eh, por eso no me gusta mucho y además
que es mucho más arriesgado. Es es muy
fácil decir, mira, yo eh uy, la entré eh
dejó una buena entrada acá en M1. Pero
claro, antes te sacó en stop loss
250,000 veces. No estoy dando este
ejemplo como que sea válido, estoy dando
un ejemplo random. No podemos decir,
"No, sí, mira, ahí justo reaccionó con
la estrategia del minuto, pero te dejó
200,000 stoploss antes y después
reaccionó."
Hay que ser realistas también. Okay, hay
que ser realistas a veces. Y bueno, a
veces lo que pasa es que eh hay algunos
creadores de contenido que le beneficia
que hagas trading en temporalidades más
chicas. ¿Por qué? Y porque si operas con
su enlace de referido estarías eh
metiendo muchas más operativas. Si
entrás con mucho más margen, te estaría
cobrando más comisiones, cosas así, ¿se
entiende? Entonces ellos se ven
demasiado beneficiados con eso. Mar, un
saludo, linda, tu estrategia, paso a
verte y aprendo de otros youtubers como
tu colega Lucas. Buenísimo, CM,
buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Como digo, es no
es algo tan interesante, la verdad, el
tema de operar en un minuto, al menos
para mí
APA está intentando reaccionar de nuevo.
Vamos a ponerlo en cinco.
Operas cruzado o aislado. Aislado,
cocina, siempre aislado.
¿Puedes comentar el long que detectaste
en BTC
High Volume Node testeando el BW con
divergencia alcista? No mucho antes hubo
otra divergencia alcista. ¿Cómo filtrás?
Esa hubiera ido a SL en ochos
en 85,977.
Sí, acá. Bien. Antes hubo otra
divergencia alcista, me estás
comentando.
Claro, supongo que me decís esta
divergencia alcista de acá.
¿Puedes confirmarme si me decís esa
divergencia? Así paso a comentarte lo
que pienso.
Esta es la divergencia que vos me estás
comentando que ocurrió anteriormente.
¿Mañana haces en vivo? Claro que sí,
Freddy. Mañana hacemos vivo. Sí. Ah,
bueno, mira, NZBS, esa divergencia no es
válida. Okay, porque con la estrategia
de 5 minutos, las divergencias que son
válidas son las que anteriormente
confirman una operativa. Te explico
cuándo es válida una estrategia a mitad
de riesgo que solo tiene sobreventa.
Es válida cuando deja sobreventa y
confirma, cierra por encima de la media
móvil. Acá cerró por encima de la media
móvil, no cerró. Por lo tanto, esto se
toma como una sola sobreventa, a pesar
de que sea una mini divergencia, se toma
como una sola sobreventa y este sería un
trade mitad de riesgo. Por lo tanto, acá
puedes plantearte si lo queres tomar o
no lo queres tomar, pero este no es un
trade riesgo completo con divergencia
porque no confirmó anteriormente una
operativa, tiene que confirmar una
operativa. Entonces este sería el mitad
de riesgo, luego esperas pa pam y este
es el trade de riesgo completo con
divergencia.
Esto es algo que explico en el video del
RCI, en el tutorial que tienen acá.
Si le prestan atención, explico que este
tipo de divergencias hay que tener
cuidado porque son parte del mismo
movimiento. Esta divergencia sí es una
divergencia, pero es una divergencia en
una temporalidad inferior. Si bajamos,
no sé, a 3 minutos, vamos a darnos
cuenta de que esa divergencia sí es más
interesante y ni siquiera tendríamos que
bajar a un minuto.
Okay. en un minuto es una divergencia
que ya es parte de dos movimientos,
impulso, retroceso, impulso, pero en 5
minutos no es una divergencia tan
válida. Entonces, tenerlo en cuenta.
Para que sea una divergencia válida,
anteriormente tiene que cerrar un trade,
tiene que cerrar por encima de la media
móvil. Si no es un tr mititada de riesgo
y este es el riesgo completo. Espero que
te haya quedado claro.
Excelente. No puedo perderme mi novela
favorita, dice. [risas]
A ver, a ver.
Bien.
Se me escapó ese long. Se dio con mucha
volatilidad la apertura del mercado
americano. A mí también se me escapó ese
long. Justo cuando lo vi se estaba
yendo, le dejé la límit, pero se me fue.
Se me fue. Bueno, gente, vamos a ir
cortando por hoy. Okay, vamos a ir
cortando. Ya saben el análisis, ya saben
lo que pienso. Vamos a ver si sigue
extendiéndose este movimiento hacia la
baja y deja operativas en largo un poco
más interesante, más abajo. Como saben,
esta operativa no la he tomado. Estoy
esperando a ver si mete un lower low.
Eh, pero bueno, Bitcoin está ahí, está
en un retroceso de momento, un retroceso
para intentar continuar nuevamente hacia
la baja, un retroceso el cual se puede
extender más, pero seguiría siendo un
retroceso. Eso es algo que quiero que
tengan en cuenta. Si vamos a la
temporalidad de 4 horas, y este es un
breve resumen que vamos a hacer antes de
terminar, ¿okay?,
Si vamos a la temporalidad de 4 horas,
vamos a darnos cuenta de que estamos
ante un retroceso en esa tendencia
bajista y que en temporalidad de 4 horas
más que desacelerarse ese movimiento
bajista se está acelerando. ¿Okay?
Fíjense ese volumen en el impulso y ese
esa fuerza en el impulso. Por lo tanto,
lo que me voy a plantear es ver hasta
dónde llega este retroceso hacia el alza
para poder posicionarme nuevamente hacia
la baja. Ahora mismo, en la temporalidad
de una hora, me he posicionado en esta
venta en corto. Ya le tomé beneficio, ya
estoy en break even. No me importa si
ahora se pega la vuelta y me saca en
break even. Yo ya lo realicé a la
gestión. Si se me saca en break even,
listo, es algo que tiene que pasar y voy
a buscar una venta en corto más arriba.
Y si de acá se desploma, voy a extender
este parcial y me voy a llevar todo ese
beneficio hacia la baja. Es lo ideal,
intentar buscar esa oportunidad de venta
en corto en este retroceso que está
dejando Bitcoin, gestionando bien para
intentar quedarse posicionado en caso de
comenzar un nuevo impulso hacia la baja
con un volumen creciente, ya estamos
aprovechando esa caída.
Porque sí, la dirección es hacia la
baja, las tendencias son bajistas, el
volumen es bajista. Por lo tanto, hay
que esperar que termine el retroceso,
hay que identificar agotamientos en ese
retroceso y hay que operar a favor de la
tendencia. Una zona muy interesante que
les voy a dejar es la zona de $92,000 y
$91,000.
Ahí si buscamos confirmaciones, si vemos
reacciones, puede ser una buena zona
para posicionarse y dejar correr esos
parciales. Okay, les agradezco a todos
por pasarse el día de hoy. Me alegra
mucho que estén por acá. Me espero que
hayan aprendido algo. Si es así pueden
dejarme su like, que ya saben que me
ayuda muchísimo. También si quieren
formar parte del grupo de Discord
privado, les voy a dejar el exchange que
utilizamos en la comunidad para operar.
Tienen que registrarse y luego eh cuando
yo lance el Discord lo voy a compartir
por los directos. Pen ponen su ID en el
Discord, perdón. Y ahí ya van a tener
acceso a los análisis estos que hacemos,
también a otros análisis, van a tener
acceso a salas privadas, a clases sobre
la metodología de Wof y mucho más
contenido informativo. Así que les
recomiendo porque es una buena
oportunidad, además de bueno, los
beneficios que le da Bitunx por operar
con el enlace. ¿Okay? Eh, cualquier duda
que tienen pueden preguntarme por
Telegram. Les dejo el grupo de Telegram
por acá, a ver, y ahí me preguntan.
Cualquier duda que tengan también pueden
preguntarla en el grupo. Y nada más que
decir. Eh, esto fue todo por hoy.
Recuerden, cuidado, eh, porque hay
fuerza hacia la baja en Bitcoin y
estamos en un retroceso y tarde o
temprano es probable que volvamos a
caer. Esto fue todo por hoy. Nos vemos
mañana que vamos a tener varios datos
macro y vamos a ver qué nos depara del
mercado. Ahora sí, chao. Chao.
Is this the
I can't be to but why I be your
I can't
just surprises you
this with the
I can't be to but I